la mente del hombre.

Es bastante tarde cuando John por fin va a su habitación. Está deshecho, tanto mental como físicamente. Aquel hombre le pone los nervios de punta. Mira el cuerpo de Sherlock con una lascivia que a John le repulsa. Trata a Sherlock como un trofeo.

John mira el techo pensando en las palabras de Senka aquella mañana: "sé que tú también extrañas a ese hombre", y luego: "si Maupertuis te escucha suspirando el nombre de John". Y claro, el hecho de que Sherlock ha adoptado su apellido. John está hecho un manojo de sentimiento.

Cuando despierta, está de vuelta en el despacho de Mycroft. Intenta abrir los ojos, pero éstos no obedecen y se cierran. Mycroft está al otro lado del escritorio con cara de circunstancias. Al Doctor le encantaría golpearlo. Abre los ojos por fin.

—Mi hermano ha dejado un mensaje para ti, John. Dijo que te dejó algo con su amigo —John mira confundido, aún reponiéndose —. Asumo que pensó que entenderías, aunque no concibo porque lo críptico del recado.

John se pone de pie sin abrir la boca por miedo a vomitar.

—Tendrás que volver antes de veinticuatro horas —John camina hacia la puerta, se siente desorientado —. Antes de veinticuatro horas, Doctor, será cuando vuelvas a Serbia.

John apenas le pone atención. Un amigo, ¿qué amigo? ¿Con cual amigo Sherlock dejaría un mensaje? ¿Lestrade? ¿La Señora Hudson?

El doctor toma un taxi hacia su departamento. Va a reportarse enfermo en la clínica, aunque muriéndose sería más indicado.

Se recarga en el taxi mientras ve Londres avanzar, y entonces lo recuerda. El cráneo. Sherlock le llamaba su amigo. John le escondía los cigarrillos en él.

—De vuelta —dice al taxista —. A Baker Street.

John usa la llave y agradece porque la Señora Hudson no está en casa, su piso está tal y como lo recuerda, está ansioso por saber si su teoría es correcta. Levanta el cráneo. Hay una hoja doblada dentro, escrita con la angulosa letra de Sherlock.


¿Acaso eres imbécil? ¿Cómo has podido confiar en el enorme pomposo de Mycroft? Todo esto: mi suicidio, ir por Europa desbaratando la red de Moriarty… Todo, fue por tu seguridad. Para alejar a Moriarty y sus compinches de ti, y lo único que se te ocurre es confiar en mi hermano y aparecer por Serbia.



Mycroft ha dicho que volverás en veinticuatro horas. Escucha, porque es importante. La red de Moriarty tenía tres cabezas: la principal era Jim, luego Sebastián Morán al que abatimos a balazos en Francia hace cuatro meses, y ahora solo queda Maupertuis. Pero ha sido complicado. Maupertuis es más cuidadoso que los otros. La única ventaja es que está obsesionado conmigo. Senka, supongo que la conociste, consiguió colarse entre la servidumbre de Maupertuis y luego conseguirme pase en una de sus fiestas. Desde ese momento he estado en su mansión. Creo que espera que sea su amante. Lo he evadido, pero no queda mucho tiempo. Está… impacientándose…



Tengo miedo John, un miedo distinto al que sentí antes, no es un miedo tembloroso como aquel de Baskerville. Esto es… distinto, más íntimo. Has visto a Maupertuis, como te miraba. Es asqueroso. Debo asesinarlo lo antes posible. Por favor, John. Por favor, después de esta ocasión no regreses.



Si todo sale bien y puedo asesinar a Maupertuis y huir, volveré. Si no, John… Si no vuelvo a verte, hay algo que siempre quise decir, unas palabras que siempre estuvieron ahí junto a ti, pero nunca tuve las agallas de pronunciar. Yo…



Creo por mucho que es mejor así. Si no regreso, cada vez que veas en el diario un hecho inexplicable te preguntarás si yo estuve detrás. Creo que es lo mejor. Por favor, el suero te hará volver a Serbia una vez más. Por favor, después NO REGRESES.



William Sherlock Scott Holmes


Ahora sabía que William era el primer nombre de Sherlock, y algo más. Que pasara lo que pasara, no había manera posible de que no le buscara. Buscaría, cada segundo de su vida. Pelearía cada instante hasta traer a Sherlock de vuelta o morir intentándolo, porque necesitaba con desesperación saber qué era eso que Sherlock no tuvo agallas de decir.

Cuando las veinticuatro horas estaban a punto de cumplirse, John volvió al búnker de Mycroft. Éste parecía preocupado, como si esperara que John no apareciera. El Doctor se dejó caer en la silla y se preparó para cambiar de lugar con Sherlock.

—Di a Sherlock que nuestro amigo tiene noticias para él —bajo el cráneo, John había dejado una nota con unas cuantas palabras garabateadas con su letra de doctor:


Jamás dejaré que se te acerque. Jamás dejaré que te toque. Voy a cuidar de ti siempre, Sherlock. Hubo algo que aprendí gracias a Moriarty. Mataría por ti, moriría por ti, moriría contigo y desde luego Sherlock —por paradójico que suene —, mataría y moriría por vivir el resto de mi vida contigo.



P.D: Dirígete a Kalemegdan. Si cambiamos antes de que yo llegue, ve hacia allá. Te recogeremos.


—Y prepárate