entonces no lo sabes?

—Él solo se ha mostrado interesado en mujeres.

— ¿Él? —el pecho de John se sofocó, de inmediato en su mente la imagen de Lestrade apareció, revoloteando, Gregory era sin duda guapo y John siempre se había preguntado cual era el motivo por el que Sherlock parecía tolerar tan bien al Inspector.

—Te lo dije, las mujeres no son mi área.

—Yo, no quiero inmiscuirme en algo tan personal como esto Sherlock, pero creo que quizás deberías decírselo, en realidad no sabes lo que pasa por su cabeza.

Aunque John sabía que Lestrade había estado casado siempre podía tener inclinaciones por ambos sexos, al final era lo que a John le sucedía, prefería a las mujeres, pero sus enamoramientos más profundos habían sido por hombres. James Sholto y Sherlock Holmes eran prueba de ello.

— ¿Y si me rechaza?

— ¿Y si no? Es un juego de cincuenta/cincuenta, Sherlock. Puede rechazarte o aceptarte; el punto es si vale el riesgo.

—Él valdría cualquier riesgo.

John sintió su estómago retorcerse, tuvo que aclarar su garganta en un intento que su voz sonara firme.

—Entonces inténtalo.

—Si yo tengo su amistad, y se lo digo, y él se va, voy a quedarme solo.

John no podía más, necesitaba un momento a solas, necesitaba golpear algo, sacar aquella sensación, poder soltar el aire contenido, necesitaba poner distancia entre este instante y él.

—Sé que no es ningún consuelo, pero si él te rechaza, yo siempre voy a estar ahí, —aquello había sonado tan mal, como si John se estuviera ofreciendo de premio de consolación, de modo que intento recomponer un poco la frase —siempre vamos a ser compañeros —su mano se deslizó hacia adelante y dio una palmada en el hombro de Sherlock.

El silencio cayó sobre ellos durante mucho rato, ambos mirando la chimenea, ambos lanzando miradas de soslayo, cuando creían que el otro no miraba. John feliz de que Sherlock se diera una oportunidad para sentir, pero aterrorizado por su posible abandono, el otro feliz de la compañía, pero aterrorizado de hacer algún movimiento en falso.

—Es tarde —dijo John, mirando su reloj un rato después, las once con diez —creo que iré a dormir un poco, esperemos que el frío haya amainado para mañana.

Sherlock asintió aun mirando la chimenea, John se puso de pie, pero antes de retirarse puso una de sus manos en el hombro de Sherlock. El detective le miró, sus ojos reflejaban las llamas de la chimenea y era hermoso y terrible a la vez, John puso la espalda recta, como un soldado y trato de adoptar lo mejor que pudo su voz de Capitán John H. Watson.

—Si necesitas, algo, si puedo ayudar, estoy ahí.

Sherlock asintió y puso su mano sobre la mano de John, juntas, sobre el hombro de Sherlock, John sintió su pulso acelerarse y el corazón retumbar. Luego asintió, en una especie de saludo militar y pisando fuerte se fue hacia su habitación.

Habían pasado horas, desde que salió huyendo del salón, en un principio se dedicó a mirar la ventisca desde la ventana, con la mente en blanco. Luego se dejó caer en la cama, se sentía dividido, una parte de él deseaba nunca haber tenido esa conversación, haber ignorado las extrañas ideas de Sherlock y haberse retirado solo, a su alcoba, como siempre, una parte de él deseaba gritarle a Sherlock por su necedad, por su estupidez. ¿Cómo podía Sherlock haberse enamorado de otro, cuando John siempre había estado ahí?

Era la historia de su vida, eso le pasaba por que siempre se enamoraba de personas inalcanzables, con el Mayor Sholto había sido lo mismo, era su superior y no solo eso, por principio le había impresionado, su casi metro noventa, sus ojos duros, su voz de mando. Había visto hombres morir a su cargo, le había visto asesinar, sangrar, había sido testigo de su fiereza y de su valentía, y claro había caído enamorado como un adolescente. Aunque John no había andado suspirando por los rincones, eso no se hace cuando estás en guerra, sin embargo, su lealtad y fidelidad a las órdenes del Mayor habían sido inquebrantables, sin dudarlo habría seguido a aquel hombre a cada uno de los confines del desierto de Afganistán, esa era la forma en que John Watson demostraba su amor.

¿Y no había hecho lo mismo por Sherlock? Correr por Londres sin rumbo, dejando atrás un trabajo seguro, una pensión por invalidez del ejército, novias al por mayor.

John soltó un suspiro ahogado, no había llorado desde que su padre había echado a Harry de casa, cuando entendió que él jamás podría decir lo que él realmente era. Se había matriculado en la facultad de medicina para demostrarle a su padre que tenía un hijo tan inteligente como esperaba, luego se había enlistado en el ejército para demostrar su hombría y después había pasado años lejos. Su padre había muerto mientras él estaba en servicio.

En cuanto a James Sholto simplemente no era capaz de corresponder, ambos lo sabían, John lo veía en sus maneras, ambos sabían lo que había en la mirada del otro.