soltar otra carcajada al mirarse. Sherlock, en el cuerpo de John, se había descalzado y se había echado encima una de sus batas azul. Las mangas le venían grandes, al ser los brazos de John mucho más cortos, y los hombros le quedaban ajustados. Francamente ridículo.

"Dijiste que Sherlock no tenía ningún caso. MM"

John frunció los labios, mientras Sherlock lo miraba con curiosidad.

— ¿Que sucede? —preguntó el soldado.

—Normalmente puedo leer tus gestos —respondió Holmes, —pero en mi cara se ven diferentes. ¿Qué ocurre?

—Creo que Mary no me cree.

— ¿Quieres que vaya con ella? —preguntó Sherlock.

No había malicia en la voz del detective, era un ofrecimiento amigable, en un intento de solucionar el problema de John. Sin embargo por la mente de John pasó una escena sumamente desagradable. Sherlock acurrucándose al lado de su futura esposa, ella deslizando su mano por la entrepierna de su amigo, tal y como lo hacía con él mismo por las noches.

John sacudió la cabeza de inmediato, lo peor de aquello no fue la imagen, si no la diatriba ¿qué le molestaba más, que Sherlock tocara a Mary o que Mary tocara a Sherlock?

 

-----------------------------------------------------------------------------------

 

John daba vueltas en el cuerpo de Sherlock, mientras intentaba dormir. De verdad lo intentaba, pero era imposible. Los pantalones deportivos que había intentado utilizar le quedaban al menos un palmo por encima de los tobillos, la playera le quedaba ridículamente holgada por lo ancho y casi a la altura del ombligo. Pero eso no era todo. Su cama —que siempre le había gustado porque era una cama pequeña, exactamente pensada para un hombre práctico que duerme solo todo el tiempo—, ahora era demasiado pequeña. El último mensaje de Mary no ayudaba:

"Puedes quedarte en Baker Street en tu última noche de soltero, no me molesta. Sé cuándo mientes. MM"

Además estaba el hecho de no poder moverse de manera cómoda, sus manos se sentían tiesas a ambos costados del cuerpo de Sherlock. Usualmente uno pasa las manos por su propio cuerpo. Se acomoda, con los brazos sobre la cara o con las manos en el estómago, John, sin embargo, en aquel momento era reacio a mover sus manos por encima de aquel cuerpo que no era suyo.

Prácticamente se había cambiado con los ojos cerrados, evitando ver nada más que una sombra del ajustado bóxer negro que Sherlock llevaba bajo el traje, y luego estaba la idea acuciante de que nadie tendría que saber si miraba solo un poco. No se puede matar una idea.

Saltó de la cama. Hacía años que había aprendido que lo mejor para evitar las tentaciones era alejarse de ellas, así que se puso de pie y caminó hacia el salón.

Sherlock, en el cuerpo de John, estaba aún en el sofá con la vista fija en la pantalla del portátil y con el libro de alquimia a un lado.

—Creí que quizás te habías ido a dormir —dijo John.

— ¿De verdad hablo así?

— ¿Cómo?

—Como si estuviera enfermo de la garganta —John asintió y sonrió. Sherlock miró extrañado su rostro mientras sonreía con la sonrisa tan propia de John Watson, dibujada en sus gestos. —Al parecer según la teoría, todo lo que debemos hacer es esperar. Los químicos con los que estaba trabajando se absorben por medio de la piel o la nariz, pero las cantidades con las que trabajaba eran ínfimas, así que el efecto no puede ser prolongado.

—Sherlock —John miró su muñeca, el reloj de Sherlock le pendía de la mano izquierda —, me caso en algo más de doce horas. No tengo tiempo para esperar.

—Es la única respuesta que tengo, John.

—Creo que deberías llevar a mi cuerpo a descansar un poco, no quiero tener ojeras en mi boda.

—Claro —respondió Sherlock y en la voz de John fue más que clara la amargura con la que continuó —no querrás perderte tu luna de miel.

Sherlock cerró la computadora de golpe, y se encaminó a su habitación.

—Ven —dijo al Doctor. John no pudo evitar sentir un cosquilleo en el estómago al verse a sí mismo entrando a la habitación de Sherlock. —John.

El soldado se encaminó trastabillando un poco. Así debían sentirse los bebés cuando acaban de nacer e intentan aprender a controlar sus piernas.

En la puerta del armario de Sherlock estaban colgados los trajes que usarían en unas horas cuando fueran a la boda de John.

Sherlock le entregó uno de sus pijamas.

—Cámbiate y procura descansar.

— ¿A dónde vas? —preguntó John, contrariado al ver como su cuerpo se dirigía fuera.

—Tu cama es demasiado pequeña para mi cuerpo, —respondió el detective, —así que te dejo mi habitación para que descanses. Mañana te casas.

John se quedó a solas, pensando. Se desvistió mirando fijamente al frente, por algún motivo mirar demasiado sería como "violentar" el cuerpo de Sherlock. Se preguntó si el detective se sentiría igual.

La cama era enorme. Se dejó caer encima de las cobijas, el aroma de su compañero de piso embargaba todo, la ropa que llevaba puesta, la cama, la habitación entera, pero eso