, odrzucając książkę na łóżko.

Kiwasz głową.

— Ta, możemy...

Podchodzę do ciebie i słyszę, jak twój oddech się trzęsie, gdy próbujesz się uspokoić. Staję za tobą; nasze spojrzenia spotykają się w sięgającym podłogi lustrze w drewnianej oprawie, które przeniosłeś z łazienki.

— Nie ma strachu — mruczę, kładąc dłonie na twoich ramionach, uciskając napięte mięśnie. Wiem, że to ci pomaga. Mnie też pomaga. — Pamiętaj tylko, że masz prowadzić. Tak jak ćwiczyliśmy. Dokładnie tak...

Okrążam cię, by stanąć naprzeciwko. Pomiędzy nami jest może stopa przestrzeni.

Chwytam twoje ramiona, lecz sam już kładziesz lewą dłoń na moim biodrze, a prawą ujmujesz moją. Uśmiecham się, choć w środku czuję się tak, jakby właśnie wybuchło pięć wulkanów. Moja prawa dłoń znajduje drogę z powrotem na twoje ramię i unoszę brwi, dając ci znak.

— Oh. — Parskasz cichym śmiechem, robiąc pierwszy krok. Wkrótce pewnie prowadzisz.

Przez cały czas nie zdejmujesz wzroku z mojej twarzy, a ja prawie nie wiem, czemu nagle jest tak gorąco.

— Dobrze. Bardzo dobrze. — Zaciskam dłoń na twoim ramieniu, tylko trochę, odrobinę; to chyba z nerwów. Biorę krótki, rozluźniający oddech. — Widzisz? Żaden problem.

Ciepły blask twoich oczu, jakby kąpiel zielonych liści w promieniach słońca, przygasa i wykrzywiasz usta w grymasie.

— Z tobą nie. Ale tam... ugh. — Przewracasz oczami. Wiem, że chciałbyś, by to było łatwe.

Też bym chciał.

Ale nie jest.

— Po prostu się dobrze baw. Rozluźnij się... Zapomnij o innych. Nie mają znaczenia. Chyba że im pozwolisz.

Wpatruję się w ciebie, niemal nieświadom tego, co robię.

Przełykasz ślinę. Moje oczy instynktownie wędrują w dół, by uchwycić, jak zwilżasz usta językiem. Prawie robię to samo.

Lecz zamiast tego marszczę brwi, biorąc gwałtowny wdech - kubeł zimnej wody - i nagle zatrzymujesz się. Albo to ja.

Gdy znów spotykam twój wzrok, twoja twarz jest gorąca, jakby zbyt długo muskało ją słońce. Powietrze sprawia inne wrażenie, niż przedtem. Nieistniejące wulkany wybuchły, dym jest wszędzie, świat powoli zaczyna płonąć. Nie wiem, co się dzieje; wydaje mi się, że niczego nie widzę. Tylko czuję. Zaraz się roztopię; na pewno; bo jesteś zbyt...

— Oh.

...zbyt blisko.

— Al, powinniśmy już— 

Panika, niczym wzburzone morze, przynosi mi słowa na język, ale uciszasz sztorm, puszczając moją dłoń i zanurzając swoją w moich włosach. Wielka fala błogich iskier obmywa całe moje ciało, i nim przepływa, już zalewa mnie kolejna. Bo wtem robisz coś tak nowego i cudownego.

Czy to możliwe, że marzyliśmy o tym samym?

Przestaję myśleć. Obejmuję cię ramionami, mocno, by nie było między nami ani centymetra przestrzeni. Wzdychasz w moje usta - i dzika radość ożywia każdą moją komórkę, bo to dźwięk ulgi.

Przechylam głowę, pragnąc być jeszcze bliżej.

Skóra na twojej szyi jest gorąca pod moimi palcami. Twój puls miesza się z moim. Uderzenia naszych serc to rytm w naszym wspólnym tańcu.

Tylko że tym razem nie musimy uczyć się kroków.

Oddycham tobą, słuchając twoich cichych westchnięć. Napieram na ciebie coraz bardziej, szaleńczo głodny wszystkiego, czym jesteś, co robisz. Odpowiadasz tym samym.

Znajomy dźwięk wypływa z moich ust i tonie w twoich. Po raz pierwszy - w końcu - słyszysz to, co zawsze towarzyszy mojej błogości, w której rozpływam się w samotności, odcięty od świata. Serce zawsze bije mi wtedy tak szybko, i czasem nie wiem nawet, czy tylko dlatego, że jest mi tak dobrze, gdy gubię rzeczywistość w swoich fantazjach, czy to wpełza we mnie strach i poczucie winy.

Teraz jest tylko błogość.

Bo teraz wiem, że jesteś w tym ze mną naprawdę. A nie tylko w moich wyobrażeniach.

Nie wiem jak ani kiedy, znów jestem na łóżku. Pod tobą. Jesteś ciężki, wgniatasz mnie w materac. Gdy próbuję podciągnąć się dalej, chwytając dłońmi pościel, obejmujesz swoimi moją głowę, każąc mi zapomnieć o wszystkim, gdy twoje palce posyłają fale prądu przez całe moje ciało.

— Mmm... — mruczę z zadowoleniem. 

Przylegasz do mnie zachłannie, i kocham to, co ze mną robisz, bo każdy cal mojej istoty chce tylko ciebie, i jesteś tak blisko, we mnie, że jeśli tylko zechcę więcej, wystarczy ledwie odrobinka... 

Moja dłoń napotyka podniszczone brzegi książki.

Jakaś część mnie zmusza mnie do tego, bo naprawdę nie chcę przerywać. Ani na moment.

— Cz-czekaj, Al — dyszę, odpychając cię delikatnie.

Czuję na ustach twój oddech. Otwieram oczy i wszystko co widzę, to twoje zielone tęczówki i duże źrenice.


Naprawdę tu jesteś. 


Mam ochotę rozpłakać się ze szczęścia.

Ale są inne rzeczy; jeszcze.

— Uhm... — Zamykam oczy, zastanawiając się, jak ułożyć zdanie. — Bal. Zaraz się zaczyna. Powinniśmy iść.

Wyszło w trzech; no cóż.

Gdy znów otwieram oczy, przyglądasz mi się ze zbolałą miną.

— Mmmhhh... — jęczysz, zwieszając głowę. — A nie możemy sobie darować? Powiemy dziewczynom, że złapało nas... coś tam... Zawsze może się trafić, nie?

Śmieję się cicho, podnosząc się na przedramionach. Schodzisz ze mnie i bez zaproszenia chwytasz mnie za dłoń,