es nuestro don, y nuestro propósito.”

En cuanto abrió su mano, mariposas rojas como el fuego y pequeñas como granos de pimienta volaron a su alrededor, y Albus sonrió, complacido. Lo hacía ver tan fácil. La magia sin ataduras, sin miedo, llena de belleza y maravillas. El poder, ese poder colectivo y maravilloso, al servicio de la hermosura y de la armonía, del bien común. Por el bien común.

Y a veces ese poder le atravesaba como un rayo, y se perdía mirándole, a Gellert, a sus planes, a su éxtasis de libertad. A él no parecía importunarle, pero le sostenía la mirada, como si compitiera. En vez de hechizos, miradas, veladas entre pestañeos, y Albus sentía que algo germinaba, florecía y moría en el espacio de segundos. Eras pasaban en su interior, ciclos de vida comenzaban y terminaban, generaciones de un algo primordial que le empujaba cada vez más cerca, hasta el último extremo.

Gellert había llegado, realmente, muy tarde. Albus tendría que ir a hacer la cena, pero se dijo que su hermano podría encargarse. No habían hablado gran cosa de sus planes, ni de los últimos indicios de las reliquias. Había cosas que hacer, y solo tenían un verano para comenzar a ejecutarlas. Y aún así se contentaban con mirarse, Gellert añadiéndole algo de suficiencia a su sonrisa, mientras que la de Albus se había extinguido hacía mucho.

Finalmente, Gellert rompió el silencio con una breve risa, casi un resoplido.

“Albus, Albus...” murmuró, recostándose a su lado, apoyándose en un brazo para poder mirarle mejor, de frente, con aquella franqueza que le desarmaba. “Creo que, al final, será bueno que quedemos solo los dos.”

“¿Qué quieres decir?” replicó Albus, alzando las cejas con un leve son de burla. Gellert volvió a reír.

“Que tiene lógica, en verdad,” comenzó a explicar, reacomodándose y tomando aire como un profesor que pretende explicar algo básico, pero trascendental. “Que tú y yo seamos los Señores de la Muerte. Que al final de todas las cosas, seamos ambos, porque nos une algo más espeso que la sangre.”

Confundido, Albus frunció el ceño, aunque no dejó de sonreír.

“Eres extraordinario,” prosiguió Gellert, con una vehemencia que dejó a Albus con la boca seca. “Tu poder impoluto, tu fortaleza en la adversidad. Puedo reconocer el llamado de la gloria cuando lo siento, Albus. Y tú lo tienes. La gloria me llama a tu lado, y así ha de ser. Al final, solo seremos nosotros, y el mundo resurgirá.”

El corazón de Albus latía dolorosamente, por alguna razón. Su mente estaba poblada de una niebla dorada de ensoñación, y ni siquiera un encantamiento relajante podría haberle provocado aquella sensación balsámica que recorría su espalda, asentándose en su vientre como un calor imperecedero. Quería a sus hermanos, pero sabía que su atadura a ellos era solo consecuencia del secretismo que debían guardar para salvar la vida. Que todas las trabas a su libertad eran las mismas que ataban a la pobre Ariana. Las que le habían trastornado. Una llama incombustible arrasó con aquel plácido calor, y como si lo intuyera, Gellert ensanchó su sonrisa. Las sombras se hicieron largas, y el cielo se tiñó de dorados y granates, un estandarte de Cruzado bañado en sangre y bordado en oro.

“No podría hacerlo sin ti,” confesó casi sin querer Albus, titubeante. “No podría haberlo previsto. No tendría el valor para-...”

Gellert le acalló con un dedo en los labios, y aquel dedo se sentía cálido, algo salado entre sus labios.

“Siempre has tenido el poder, y siempre has tenido el valor,” replicó Gellert. “Solo necesitabas alguien que te lo recordara.”

Albus no había sido consciente de su cercanía hasta aquel momento. El calor del cuerpo de su amigo era una invitación a la lucha, un golpe de adrenalina. Podría comenzar todas las batallas que culminarían con su sagrada misión, y ganarlas todas, con aquel valor primordial. Gellert estaba cerca, tanto que podía contar sus pestañas castañas, que enmarcaban aquellos ojos tan profundamente azules.

“Gellert-...”

“Te lo recordaré cuando sea que lo necesites.”

Se contemplaron un momento más, susurrando en la oscuridad, con las piernas entrelazadas tímidamente y las manos demasiado cerca, pero sin tocarse. Albus aún se sentía temerario, y aquella sensación de que algo germinaba y crecía se hizo intolerable. No podía soportarlo más. Tenía que volver a casa, pero en vez de levantarse, redujo el escaso espacio que había dejado Gellert para besarle.

Solo quería comprobarlo, el sabor de sus labios, cómo se sentía. No habían planes trazados en aquel terreno, que de pronto se hacía escabroso, difícil. Gellert no le detuvo, y respondió suavemente, acariciándole el cabello y las mejillas. Con mucha más experiencia, y mucha más decisión. Como con todo.

El sol se ocultó de pronto, y el rostro de Gellert se hundió en las sombras. El beso se hizo más profundo, y Albus sintió el latigazo de una lengua cálida entre sus labios. Con un suspiro permitió la intrusión, mientras las manos de Gellert se hacían más osadas,