conocían pero que por miedo fingían no llevar a cabo y por ello, por un momento pensó en hacer su propia escuela fundada en las enseñanzas que tanto valoraba. Lo intentó ¡realmente lo hizo! y lo único que logró fue dejar cimientos a medio construir de un sueño que ya se estaba realizando y tenía hogar en otro lugar, a kilómetros de donde estaba él.

Un sueño teñido de amargura y diabólico goce, pues antes de irse se aseguró de dejar la Cámara de los Secretos como un recordatorio de su presencia, la huella rastrera de sus ideales que perduraría hasta que sus herederos llegaran y libraran a su escuela de los inmerecidos e inmorales. Ese sueño seguía allí, persiguiéndolo, susurrándole que debía regresar, que a pesar de todas las cosas tenían que cambiar, que incluso, si se arrepentía en el momento justo, Godric podría estar esperándolo todavía, con aquella insensatez, con su desastrosa e ilógica lealtad.

(—Siempre serás mío, Salazar).

Con las manos abiertas al perdón y con el amor destruyendo su corazón en la misma medida que aquel caótico sentimiento lo estaba haciendo con él…Estaba en el otoño de su vida y Salazar sentía la fuerza del vacío, del dolor y la ausencia como nunca antes. 

Y fue por ello, tras años de pensarlo, de tormento y de dolor; que se despidió de su esposa, familia y mascotas y tomó la decisión más complicada de su vida: Regresar a donde siempre había pertenecido. 

Hubo rechazo y gritos y maldiciones realmente desagradables que tanto él como aquellos que lo querían donde estaban lanzaron, pero Salazar nunca fue una persona que se dejó dominar y su egoísmo puro, su lealtad a sí mismo lo llevó a abandonarlo todo en una empresa que quizás no tendría final feliz; él sabía que el peso de su traición en Hogwarts y el odio que le había embargado en aquellos momentos cuando se fue, gritando, maldiciendo al mundo con un comportamiento más allá de si mismo le hizo actuar con una cruel impulsividad al salir de sus atesoradas mazmorras y crear la Cámara de los Secretos en una sala abandonada que nadie podría nunca, encontrar sin tener la fuerza de su herencia, del pársel, latiendo en su sangre. 

En aquellos momentos lo había hecho con odio, con toda la intención de sembrar la muerte a aquellos que jamás debieron tener la decencia de colocar un solo pie en un mundo que no comprendían bien y que les aterrorizaba y adoraban a partes iguales. Nunca confió en los hijos de los muggles, no importa que fueran magos o no. Eran muggles, jóvenes criados para temer la magia que corría por sus venas y quemar, ahogar, destruir a todo aquel que la realizara… Pero nadie le entendió y él optó por tomar las cosas por su cuenta. 

No se arrepentía de haberlo hecho, aún cuando acarreó su ida del colegio. 

Sin embargo, sin embargo el dolor sordo, punzante y agonizante que se extendió durante su vida fuera del castillo fue lo suficientemente cruel para hacerle volver, sin tragarse sus palabras, pero al menos con la intención de morir en el sitio que siempre consideró su hogar. 

(También iba con la intención de verlo a él, de quizás sentir sus labios, su agarre... 

…Pero eso era algo que solo guardaba para sus adentros).

Pero logró salirse, como siempre, con la suya. Deshizo todo el camino que años atrás lo llevó fuera de Hogwarts y sintiéndose mucho más viejo, pero también mucho más joven en su alma, llegó una mañana, con el sol acariciando las suaves colinas que rodeaban el castillo y con una pequeña, íntima y parpadeante esperanza de ser admitido. 

Salazar entró al castillo con los labios resecos, el largo cabello ya blanco desordenado y la vieja túnica revoloteando en su espalda, asustando a los pocos niños que en ese entonces estaban allí. Todo ese tiempo preparándose en un discurso que no estaba realmente seguro de cómo iba a salir.

El tiempo, sin duda, y el karma, lo castigaron haciéndole encontrar con quién quería ver, pero también evitar. No dio muchas vueltas por los pasillos de piedra hasta que Godric apareció, la mirada cansada repleta de sorpresa y emociones que pasaron demasiado rápido para ser reconocidas. 

—Regresé.

(Había sin duda, palabras difíciles de pronunciar. Pero aquella, donde su orgullo estaba siendo desnudado y lanzado sin piedad a lo más profundo de su mente, haciéndole hablar y reconocer sus errores era una de las cosas más difíciles que había hecho en el último tiempo).

—Bienvenido a casa, Salazar —fue todo lo que recibió por respuesta. 

Por alguna extraña razón, aquello fue más que suficiente. 

Y sin duda Salazar catalogó aquellos meses como los más duros dentro de su vida, él sabía que no iba a ser fácil, pero siempre tuvo a la constancia de su lado, en conjunto con su ambición de volver a entrar en las vidas de aquellos que consideraba dignos de él.

No ganó la confianza que tenía antaño, las heridas estaban hechas y sus compañeros aún le tenían recelo; pero estaba en su hogar y era reconfortante. Especialmente, cuando casi a un año de su llegada, las cosas comenzaban a entintarse en normalidad y los saludos toscos de Godric en las mañanas se transformaron en buenos días gentiles que se le hacían sonreír y comenzar mejor el día. 

Esos