muchacho para su beneficio. Que terrible. Ojalá deje el puesto para cuando los niños vayan a Hogwarts. Narcisa cariño, ¿no puede Lucius hacer algo para acelerar ese proceso?

Su madre tomó un sorbo de su copa y comenzó en el mismo tono con el que le decía a Draco que no se atreviera a saltar sobre sus flores.

—Mi esposo tiene planes que involucran que el director siga en su puesto por el momento.

—P-por supuesto, Narcisa —contestó la mamá de Pansy con voz temblorosa, luego continuó—. Ahora, ¿dónde está ese maravilloso vino de hadas?

—Aquí mismo…

Draco escuchó a las mujeres acercarse, seguía ahí, con la varita de su madre en la mano, buscó frenético un lugar donde ocultarse y apenas había comenzado a moverse cuando escuchó:

—¿Draco, qué estás haciendo?, ¿por qué no estás en… esa es mi varita?

Estaba en un montón de problemas.


.



3



.


Estiró discretamente el cuello para observar el castillo, se removió ansioso —de esa forma que hacía a su madre enterrarle las uñas en la pierna y sisearle que se comportara— porque no podía esperar para ponerse el sombrero seleccionador y usar su uniforme verde y plata. También porque había escuchado que Harry Potter ingresaba a su primer año.

Siempre había sabido que él y El Niño Que Vivió tenían la misma edad, pero la idea de Harry Potter en su curso, quizá en la misma casa, era casi suficiente para hacerlo saltar de alegría, finalmente, alguien digno de ser llamado amigo, qué mejor que el muchacho de quién todos hablaban, cuya fama no había hecho más que crecer a pesar de los años. Hizo un mohín al pensar en el pobre chico viviendo con muggles, sin elfos domésticos ni red flú, ¡tal vez ni siquiera ranas de chocolate! Draco se aseguraría de mostrarle todos los secretos del mundo mágico, ellos serían los mejores amigos, casi hermanos, juntos harían leyenda.

Saltó del barco hacia el muelle, siguiendo el empedrado camino hacia el castillo con el resto del estudiantado, ignoró los intentos de Pansy por tomarle la mano; saludó con un movimiento de cabeza a Vincent y a Gregory, que empezaron a andar a sus espaldas. Al llegar al pie de la escalera, recorrió con la mirada al resto de niños reunidos mientras la profesora McGonagall balbuceaba sobre su bienvenida. Bufó, él ya sabía a qué casa pertenecía y quiénes eran sus compañeros, lo único que necesitaba era encontrar a Harry.

Cuando el desastre estalló debido a una rana fugitiva, tres niños quedaron en su línea de visión, sus ojos quedaron atrapados por unos verde brillante que le miraban con inocencia y felicidad, era el niño más bonito que había visto en su corta vida, la magia a su alrededor crepitó un segundo y se asentó. Puso su mejor sonrisa, enderezó la espalda y se dirigió al pelinegro con confianza.

—Así que es cierto lo que decían en el tren… Harry Potter ha venido a Hogwarts.


.



4



.


Se arrodilló enfrente del maniatado adolescente, la madera del piso crujió bajo su peso, la antigua magia que protegía la mansión Malfoy susurraba su descontento al sentir a sus legítimos dueños en constante peligro.

«¿Es él, Draco?».

Se burló en su interior, ¡por supuesto que era Potter!, lo reconocería en cualquier lugar: entre un millar de pelinegros, entre cientos de ojos verdes, no por la famosa cicatriz, no por aquellas horripilantes gafas. Era una cosa de piel. Su magia retumbaba en su interior por la presencia del moreno, el núcleo de su poder se expandía y contraía al latir de un corazón, siempre había sido así, desde el primer momento.

«¿Es él, Draco?»

Sintió la afirmación en la punta de la lengua, casi podía saborearlo: una palabra, un asentimiento y entonces vería su honor restaurado, él, Draco Malfoy, sería quien trajera a su casta de nuevo al favor del Señor Tenebroso.

Potter, el pobre diablo, lo observaba fijamente con aquellos perturbadores ojos color esmeralda, fríos y orgullosos, aún en esa situación desesperada.

«¿Pensando que tu legendaria buena suerte te salvará, Potty?»

La idea lo hizo enfurecer, ¿cómo podía el moreno no inclinarse a sus pies y suplicar misericordia?, ¿cómo podía erguirse, incluso en su derrotada posición y mirar a Draco como un igual? ¿Cómo podía no estar aterrorizado, de la misma manera que Draco lo estaba? Abrió la boca, dispuesto a terminar la guerra, dispuesto a huir de la mirada penetrante de Potter.

—No lo sé.

Esa noche, observando su mano desnuda, con el eco de los gritos de su padre sufriendo de un cruciatus resonando en sus oídos, Draco se preguntó por qué —a pesar del miedo, del dolor, a pesar de que habría sido tan fácil—, no podía arrepentirse de su decisión.


.



5



.


—Draco Malfoy.

Se irguió cuan alto era en su miserable asiento —al menos no había cintas de cuero que lo sujetaran de manos y pies—, miró a todos y cada uno de los miembros del Wizengamot a la cara. Sí, estaba atemorizado, sí, sabía que no había forma de escapar de su condena, pero maldita fuera su estirpe si no enfrentaba el veredicto con la frente