tranquilo —te encoges de hombros—. ¿Y tú equipaje? —pregunta  él— . No veo que lo hayas preparado ya.

	Abres bien los ojos y bostezas otra vez.  Te quedas en silencio por unos segundos, sientes la mirada de Scorpius fija en ti, esperando una respuesta. Te estiras un poco y finalmente le dices por qué no has preparado tu equipaje. 

	—No iré a casa —explicas—, me quedaré en el castillo. Mis papás me dieron permiso para quedarme aquí. 

	—Ah —es la respuesta inmediata de tu amigo. Notas la decepción en su voz. 

	Te sientas en la cama, cruzas las piernas en posición india y lo  miras. Se ha puesto serio por un momento, te preguntas si se ha molestado. Faltan dos días para que comiencen las vacaciones. Quizá sí debiste decirle antes, ¿estará enojado porque no le dijiste sobre la carta para tus padres y la respuesta?  Scorpius suspira y cierra el baúl. No has dejado de mirarlo y no dejas de hacerlo aun cuando él levanta el rostro, viéndote de frente.

	—¿Sucede algo? —te pregunta.

	—Nada —respondes. Él sigue serio y tú le sonríes, quizá tu idea no sea tan buena como pensaste que lo sería, pero nada pierdes con intentar—. Faltan dos días para que comiencen las vacaciones. 

	—Lo sé.

	—No es muy tarde —agregas—, aún no es el toque de queda. 

	Hay otro silencio. Él frunce el ceño ligeramente, sin comprender. Te ríes por lo bajo mientras te pones de pie, acercándote a la silla en la que dejaste tu morral. Buscas algo dentro de él.

	—La lechucería está algo lejos, pero puedo acompañarte.

	Scorpius te mira con sorpresa cuando le extiendes el pedazo de pergamino y el bolígrafo muggle.

	—Oh —exclama, entiendo al fin.

	Sonríes aún más.

	—¿Te dejarían? —preguntas.

	—No lo sé —dice tomando el pergamino, mirándolo con atención—. Supongo que sí, aunque no creo que les guste que se los pregunte a estas alturas.

	—Lo más seguro es que eso pase. 

	—Mamá dice que éstas son fiestas para pasarlas en familia.

	—Mi mamá dice lo mismo —te encoges de hombros y él sonríe un poco. 

	—Francis y Simon se enfadarán.

	—Nah, ya tienen planes, como siempre.

	Scorpius te mira y sonríe abiertamente mientras niega en silencio. No pasa mucho cuando ya tiene escrita una carta en la que le pide a su padre el permiso para quedarse en Hogwarts durante las vacaciones (con una posdata de Albus apoyando a su amigo y pidiendo permiso también). Evolas llevará la carta hasta la casa Malfoy, en donde Astoria y Draco hablarán por una hora al menos, hasta que al final ambos decidirán responderle a su hijo que sí, puede quedarse en el colegio junto con Albus Potter.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Han pasado cinco días desde que el castillo se vació y lo has sentido como una eternidad. Y no en un mal sentido, al contrario, tanta paz y tranquilidad en aquel enorme lugar te gusta. Como dijo tu padre en la carta que te escribió, cuando el castillo está prácticamente desierto se siente un ambiente diferente y es hasta más bello que cuando están todos los alumnos. 

	Durante esos días, Scorpius y tú han dormido, “hibernan”, te gusta decir a ti, aunque Scorpius prefiere decir que sólo están recuperando energías. Lo han pasado bien. Pasean por los pasillos que no conocen, descubren escaleras de las que no tenían conocimiento, charlan, bromean y ríen de cualquier cosa, como en los viejos tiempos, como cuando no sabías de los sentimientos de tu amigo y como cuando no le habías rechazado. Es agradable que las cosas sean así. Sabes que nada te garantiza que continuarán de la misma manera cuando las vacaciones terminen, pero mientras quieres disfrutar el momento. Es lo mejor. 

	Esa noche han llevado comida a su habitación, como en los días anteriores. Por alguna razón no tienen ganas de comer en el Gran Comedor, con los otros pocos alumnos que se han quedado en el castillo y con los profesores. Han ido un par de veces, tal vez sólo para desayunar, pero el almuerzo y la cena los hacen en su habitación. Y claro, su dieta prácticamente se ha basado en bollitos, scones, galletas de mantequilla, natillas, tartas y oatcakes. La comida balanceada puede esperar a las vacaciones de verano, cuando ambos regresen a sus respectivas casas. 

	—Si mi madre viera lo que hemos estado comiendo, le da un ataque —comenta Scorpius mientras come una galleta—. ¿Te he dicho que cuidaba mucho mi dieta cuando era pequeño?

	—No, pero no me sorprende —respondes—. Mamá también lo hace. Y si no es ella, es mi abuela. Aunque a veces nos prepara dulces. 

	—¿Le quedan bien?

	—Le quedan deliciosos, mi abuela es una excelente cocinera. Algún día tendrás que probar lo que hace de comer —añades sonriente.

	—Si algún día me invitas con tu familia y ésta me acepta, estaré encantado de probar  lo que cocina tu abuela. 

	Hay un momento de silencio apenas roto por el sonido que hace una galleta cuando Scorpius la muerde.