. Sus pantalones vaqueros estaban demasiado apretados para su comodidad, y de repente los sintió flojos.

Harry miró hacia abajo para ver a Tom trabajando para deshacerse de su cinturón y la cremallera de sus pantalones. Ahora veía el parecido de su hombre misterioso con Tom, eran uno y el mismo. Tom le alzó las caderas y deslizó sus pantalones vaqueros y calzoncillos por sus piernas y los tiró; liberando su endurecida erección.

Tom gruñó al ver el cuerpo desnudo de Harry. Tantas veces había soñado con esto, nunca creyó que se haría realidad, estaba equivocado. Se alegró por una vez, Harry era precioso. Se había curtido una piel suave, un pecho entonado, brazos y piernas, muy probablemente de sus años de jugar Quidditch. Pero ahora las mordeduras de amor estropeado el cuello y el pecho, y sus pezones duros por la atención que Tom les había concedido. Su piel estaba enrojecida y brillante con el brillo de la ligera capa de sudor en su cuerpo.

Tom deslizó un dedo en contra de una vena en la erección de Harry, lo que resultó en un jadeo. Sonriendo, envolvió su mano alrededor del miembro de Harry y movió su mano hacia arriba y hacia abajo, bombeando lentamente. La respiración de Harry se hacía errática y se aceleraba con sus movimientos lentos. Con la otra mano se agachó y tomó sus testículos y los acariciaba a la vez con su mano. Tom se alegró de oír a Harry gemir de placer y le animó a seguir adelante, por lo que aceleró el ritmo de su mano.

Harry gimió de nuevo cuando la mano de Tom se movió más rápido alrededor de su erección. Se sintió mejor cuando lo hizo. No podía dejar de levantar sus caderas al ritmo de la mano acariciando, queriendo que fuese más rápido. Y más rápido iba. Se volvía loco de placer. Con una mano le acariciaba el miembro y con la otra amasaba sus testículos, se iba a venir en cualquier momento.

Harry miró hacia abajo y vio que Tom se dirigía hacia abajo. ¡Oh Dios! ¡Él no lo haría! ¡No lo haría! ¡Oh Dios! Él jadeó y gimió en voz alta mientras la boca caliente de Tom cerró alrededor de él —Oh, dios, ssi.

Tom alzó la vista al oír el sonido de la lengua antigua de Slytherin, parecía que Harry hablaba Pársel cuando se le complacía. Se preguntó si era cosa de una sola vez o si continuaría durante toda la noche. Esperaba que sí, porque era increíblemente sexy y excitante.

Tom escuchó hablar a un incoherente Harry y a sus gemidos de placer. Quería saber qué más haría por lo que empezó a lamer la punta del miembro de Harry causando que su respiración por el trabajo y más gemidos escaparan. Deslizó su lengua a lo largo de la hendidura en la punta del miembro de Harry, resultando que Harry empujara sus caderas hacia arriba. Lamió y chupó el órgano en su boca y suavemente pasó los dientes a lo largo de la vena gruesa por debajo, por lo que Harry dejó escapar un gemido bajo, lleno de placer.

Tom continuó acariciando la impresionante erección de Harry con su lengua. Lamiendo y chupando con una mordida ocasional al lado de la longitud, probando lo que iba a hacer. Cansado de los juegos, Tom lo tomó en todo lo largo de su boca y chupó con fuerza.

Harry entrelazó sus dedos en el cabello de Tom y tiró de él. ¡Dios se sentía bien! Si en su mundo de sueños era bueno, la realidad era aún mejor. Era vagamente consciente de que estaba hablando, pero no eran oraciones completas, implicaban una combinación entre el nombre de Tom y lo bien que se sentía entre el Inglés y pársel.

¡Dios! No iba a durar mucho más tiempo. Se sentía como toda la sangre de su cuerpo se había precipitado hacia el sur y el calor se colocó en la parte baja del estómago, de manera constante cada vez más caliente, más fuerte.

Harry no pudo aguantar más, ¡él no podría! —T-Tom... no p-puedo... ¡v-voy a venirme!— se las arregló para decir, pero sólo parecía alentar Tom porque la succión aumentó alrededor de su miembro duro y sintió los dedos acariciando la base de su pene.

¡No! Iba a terminar en la boca de Tom; él no podía hacer eso. Trató de empujar a Tom lejos, pero él sólo lo hacía con más fuerza, tirando de sus caderas hacia arriba para hundirse más profundamente en la boca de Tom.

—Ngh, ¡ah! ¡ah! ¡T-Tom! ¡P-Para! Ugh. V-voy a ve...

Tom tarareó de acuerdo y eso fue todo. Harry no pudo contenerse, y las vibraciones de la boca de Tom corrieron por su polla y sintió el descanso del apresado.

Harry gritó y vio puntos brillantes que colorearon su visión cuando se vino. Blancas lineas de semen caliente escurriendo en la boca de Tom, quien se apresuró a tragar el líquido hasta que desapareció todo.

Harry jadeó tratando de recuperar el aliento cuando Tom lo soltó y le besó el camino de vuelta hasta el pecho de Harry. Finalmente, los ojos rojos de Tom brillaron con lujuria hacia los dilatados