en el chico en momentos como aquellos.

—No tenías que haberte molestado, James. —Dice ella devolviéndole la sonrisa.

—Nosotros le ayudamos a escogerlo. —Asegura Sirius tirándose el sofá de la sala, bocarriba y con las manos en su nuca, y esperando expectante a que lo abriera, aunque no lo reconocería.

—Bueno, unos más que otros… —La voz de Remus se hizo escuchar, sacando una risa a unos cuantos.

Sin poder aguantarse mucho más, Lily cogió el paquete y observó el papel, demasiado colorido, poco mágico, y con cuidado lo quitó, sacando una pequeña cajita…

 


21 de enero de 1978. Londres.



— ¿Estás seguro de que aquí encontraremos un regalo para Lily, Lunático?



—Por supuesto, sino está aquí, no está en ninguna parte del mundo.



James no parecía muy convencido de aquello, pero oye, el listo allí era Remus, y si Remus decía que en los Centros Comerciales se encontraba cualquier cosa, pues tendría que ser verdad. Además, de que con lo grande que era eso, a James le costó pensar que allí no hubiera una tienda de quidditch.



Los cuatro cruzaron la puerta de entrada y pronto un montón de tiendas se abrieron ante ellos.



— ¿Qué tienes pensado comprarle? —De nuevo la voz de Remus se escuchó.



—No lo sé…



—Un picardías. —Esta vez habló Sirius, con los brazos cruzados, y demasiado concentrado, fingiendo seriedad y conocimientos acerca del tema que se estaba tratando.



—No.



— ¿Ligeros?



—No.



— ¿Un sujetador con relleno?



—No. ¡Y Lily no necesita de eso!



Remus tuvo que detener a James del cuello del chaquetón cuando éste salió tras el chucho para pegarle por tal comentario.



—Joder, Jimmy, pues para no saberlo, bien que respondes seguro ante mis perfectísimos regalos. —Desde el otro lado de la entrada, Sirius sonreía con sorna. Le faltaba solamente sacar la lengua y sería un verdadero perro.



—Cómprale un sujetador con relleno a tu madre, Canuto.



—Mira que tienes una mente retorcida, Cornamenta.



—Será mejor que vayamos de tienda en tienda… —Sugirió el más cuerdo de los cuatro, soltando a Potter. —Algo se te acabará ocurriendo.



Lo que parecía una tarea sencilla, se complicó cuando las tiendas de ropa no le convencían del todo. No entendía de ropa, no lo iba a negar, pero aquello no mejoró cuando Sirius se propuso probarse uno de los vestidos que James había visto, porque según Sirius, él también tenía buen cuerpo. Afortunadamente lograron detenerlo antes de que llegara a los probadores, pero el trauma mental ya estaba creado.



Los zapatos quedaron descartados casi antes de que pasaran por zapaterías. Ni James ni Remus se sabían la talla de pie de la chica y las frases "¿Qué clase de amigo eres tú? ¿Qué clase de novio eres tú?" se sucedieron en un bucle infinito.



—Bueno, sólo nos queda.



—No le voy a comprar ropa interior a Lily, no insistas, Sirius.



Y Sirius se fue con las orejas gachas a ocupar un sitio al lado de Remus, por detrás de James que recorría el centro comercial como una rubia polioperada americana en las rebajas de verano.



—Pues solo nos queda… —Remus hizo una pausa misteriosa, esperando que sus tres amigos se volvieran a él antes de señalar con un dedo la tienda que tenía delante—la joyería.



James suspiró y con las manos en los bolsillos caminó hacia el único local que quedaba por visitar.



—Siempre puede comprarle un anillo bonito. Un collar…



—Una de esas cursiladas que os regaláis las parejas...



—Sirius, recuérdame que nunca te vea enamorado. Te juro que sufrirás la ira Potter.



— ¡No le hagas nada a Wanda!



Y James prefirió olvidar la conversación porque Wanda el nombre que Sirius le había puesto a su moto. A veces pensaba que de verdad el retraso ocasionado por que los padres de Sirius fueran familia se había manifestado en su amigo. Otras veces simplemente que le encantaba llamar la atención.



—Es que… a ver… —James paseaba delante de los escaparates en los que se exponían las joyas. —No quiero regalarle un anillo. Es decir… no quiero que se asuste pensando que ya le voy a poner proponer matrimonio o algo así. ¡Que yo se lo propondría! ¡Hoy mismo! —Y se dirigió a Peter, que era quien tenía más cerca, dado que Remus y Sirius ya se habían cansado de escuchar el dilema de "Le quiero pedir matrimonio pero no quiero que salga corriendo", y estaban al otro lado de la tienda. —Ya lo sabes, ¿verdad, Colagusano?



—Claro.



—Pues eso. No quiero tampoco atosigarla. Estamos muy bien así… ¡Pero luego pienso que los relojes no funcionan en Hogwarts! ¡Que como Lily tiene el pelo largo casi nunca sé si lleva pendientes o si les gusta! ¡Y Remus, para haberse pasado casi siete años siendo su amigo, tampoco ayuda!



— ¡Oye! —Desde el otro lado de la tienda, la voz de Remus se escuchó.



— ¿Les puedo ayudar en algo? —El joyero