. No hablan, se observan, en silencio, más como los adversarios que siempre han sido que como los amantes que fueron aquella única vez. Se contemplan, se miden, se pesan y se calibran, deciden acercarse inmersos en un silencio que, si proviniera de otros, podría ser confundido con armonía. A su espalda la fiesta sigue, ruidos apagados, carcajadas, música y baile. Nada de eso les pertenece. Lo suyo es aquello, la oscuridad. Para ellos queda la noche, la luna, el aire perfumado. Alguien le dijo una vez que la primavera era dulce, pero a Harry lo que le sabe es a Draco. A Harry la primavera le sabe a almizcle, viscosa, caliente y espesa, le sabe a Draco derramándose sobre su lengua, le sabe a Draco enterrado tan profundo que duele. Es amarga. Es perfecta.

Tan cerca, milímetros, un universo, tan lejos, su boca a un suspiro, no rozarse es un tormento, pero de pronto quiere sufrir y dolerle, quiere consuelo y quiere daño. No tiene ni idea ni de cómo se llama, porque allí está él. Draco es aliento húmedo, ojos sin fondo, tan claros que es como mirarse en un espejo. Quiere odiarle porque es más sencillo y Harry está harto de vivir la vida como una lucha. Harry lo que quiere es paz. Pero lo que hay en ese hombre es angustia, pasión, lengua, jadeos contenidos, hambre y silencio. Intenta, lo intenta, pero se ahoga si no le besa, ya, sin detenerse, YA. Saca la lengua y recorre despacio esa vena que le palpita en el cuello. Bum. En algún lugar, una supernova explota. Es mejor de lo que recordaba, es así, así es Draco. Aprieta los dientes y succiona, con los ojos cerrados. Bum. Tiene las manos enterradas hasta el fondo, tirando de la seda de la corbata. Bum. Un gemido ronco, hondo, un perro aullándole a la luna. Draco. Y le tiemblan las rodillas, y de pronto vuelve a ser un niño. Draco. Frío, es frío como el hielo, es frío derritiéndosele entre las manos. Era esto era esto, esto era Draco, era el frío convirtiéndose en un infierno. No le importa el mundo, quiere esto —esto así, Draco—, estrechez, saliva, lenguas enredadas, besos con sabor a mordisco, sangre en los labios, sudor, chupar una pálida nuca, los pulgares abriéndole las nalgas. Un quejido. Quema y es terciopelo, era así, así, Ohasíera Draco.

Empuja y es eterno, y demasiado corto, y su mundo se reduce y se expande, y nota como ese fuego lo consume todo, el susurro de las telas, la fiesta y la luna. Gimen y se acoplan, es extraño no haber pensado en lo fácil que encajan. Está roto y quiere destrozarle. Tres meses. Si Harry quisiera, podría recitar el número exacto de días. Si Draco le dejase, le lamería de los labios todas esas palabras que se le escapan como suspiros. Se detienen, lúbrica carne que se le estremece entre los dedos, escupe hilos turbios, es veneno en las yemas, y es todo y es nada. Y se los da y él los lame, su lengua se enreda con la de Draco, casi tiernos.

Alguien le dijo una vez a Harry que las primaveras eran dulces, ahora sabe que le mintieron, porque para Harry, siempre sabrán a Draco.


Verano – Harry


 

Bochorno. El cuarto, el mismo, parece vibrar a causa de las ráfagas de la tórrida brisa del mes de julio que se cuela por las ventanas, que están abiertas de par en par. Esta vez se han encontrado a medio camino del Ministerio. Las noches han dejado de ser territorio privado. Ahora, otra persona ocupa el lugar que  creía que le pertenecía.

La cama está revuelta, se han quitado la ropa y las prendas: zapatos, camisetas, varitas, forman un caos violento y multicolor sobre el suelo. En el centro de todo están ellos. Draco tiene los ojos fijos en el techo, desnudo y sudado, hay mordiscos, rosados círculos en torno a sus tetillas, a lo largo del cuello, en el bajo vientre, en los muslos, en el interior de las muñecas. A veces cree que quisiera masticarle, devorarle, asimilarle, convertirle en algo tan suyo que nada ni nadie pudiese arrancárselo. A veces cree que es como una infección que le incendia la sangre y le licúa los huesos. A veces cree que le necesita tanto que se volverá loco, porque a la vez odia todo eso, la esclavitud del alma, el eterno miedo.

 Silencio, donde antes hubo besos, y quejidos y susurros, solo les queda un terrible silencio. Un viento sofocante inunda el dormitorio con fragancias preñadas de voluptuosidad. Vida y sol. Pero ellos están inmersos en su propio universo. Allí, entre sábanas húmedas de sexo, respiran y sufren, es un microcosmos de saliva, dentelladas y esperma. Viven presos de un hambre insaciable, una punzada gélida que les hiela por dentro. Tiembla, porque Draco habla, anuncia, nunca explica, tirita porque afuera el calor del verano es