si lo hacía, Tom se iría con ella. Tom parecía entenderlo, porque no insistió o se molestó al respecto.

Pero Harry estaba empezando a relajarse. Permitió que Tom tocara a Wynter, sólo pequeños toques en la cara o manos. A Harry le parecía que Tom tenía miedo de tocarla, no que lo culpase. Harry había pasado por un período similar cuando Wynter nació, siendo tan amable con ella, como si estuviera hecha de cristal. Le tomó un tiempo darse cuenta de que no iba a romperse bajo sus dedos.

Y Harry estaba en lo cierto. Tom tenía miedo de cargar a Wynter si es que lo dejaba hacerlo. Era tan pequeña y frágil. Harry tenía un cuidado natural con ella, incluso yendo tan lejos como para sostenerla sólo con un brazo mientras hacía algo más. Tom no pensaba que podría llegar a hacer eso, no es que Harry estuviese dispuesto a renunciar a ella de todos modos. Estaba feliz con sentarse y mirarla sentarse allí y tocar sus pequeñas manos.

Mientras estaba allí, Tom hacía más preguntas sobre Wynter y Harry respondía con completo entusiasmo ante la historia. Pero sobre todo, simplemente la observaba mientras yacía en el suelo jugando con sus juguetes. Podían verla por lo que parecerían horas y nunca se cansarían de ella. Wynter también parecía gustarle la atención del hombre nuevo, ya que le daba una pequeña sonrisa cuando lo veía llegar y Tom se derretiría cuando la veía. No se conocían mucho, pero Wynter ya tenía a Tom afirmado de su dedo meñique.

Todo era perfecto entre la unión de Tom y Wynter. Ella parecía entender que este hombre era una persona importante en su vida y estaba más que dispuesta a dejar que otra persona tomara su ternura. Sin embargo, era un asunto completamente diferente entre Harry y Tom. Si hubiera una palabra para describirlo, sería torpe. Con lo que había sucedido antes, sólo se sentaban ahí sin hablar, no es que ninguno de los dos lo pensara, sólo querían fingir que no sucedió.

Nada más sucedía cuando Tom se iba y se aseguraban de que fuese así. Parecía que lo que fuese que los unía sólo actuaba cuando estaban solos, por lo que Harry siempre se aseguraba de que Wynter estuviese allí con ellos. Pero, por supuesto, antes de haberlo averiguado, hubo un pequeño incidente.

Wynter aún seguía tomando su siesta y Tom se había acercado. Sólo se habían sentado en el sofá a tener una pequeña charla cuando de pronto ambos estaban muy cerca el uno del otro, tan cerca que Harry podía ver las pequeñas manchas de color rojo en los ojos azules de Tom. Fueron salvados por el llanto de Wynter desde el monitor de bebé anunciando que estaba despierta. Harry había saltado lejos de Tom y prácticamente salió corriendo de la habitación para llegar a ella mientras Tom se tranquilizaba. Tom había llegado a la conclusión de que si se quedaban solos, algo iba a pasar entre ellos.

A pesar de que no pasó nada, parecía que había algo hirviendo justo cerca de la superficie. Ambos lo sentían aunque lo ignoraran. Pero con el tiempo pareció empeorar hasta el punto que Harry no fue capaz de dormir por el calor en sus partes inferiores, lo cual no se aliviaba si se tocaba. Lo mismo podría decirse de Tom.

Pero Tom tuvo una idea que lo cambió todo.

—No puedo hacer esto— Tom murmuró y se levantó para caminar delante de la mesa de café.

—¿Q-qué quieres decir?— preguntó Harry levantándose y poniéndose frente a Wynter que yacía en el suelo.

Tom hizo una pausa y miró a Harry en su posición defensiva —No por Wynter. No. Es... esto— dijo haciendo un gesto entre ellos.

—¿Qué?— Harry preguntó confundido.

—Sé que puedes sentirlo. Este... este tirón que hay entre nosotros. No sé lo que es pero es una distracción.

Harry tragó saliva —Oh— sabía de lo que Tom estaba hablando. Esa sensación que sentía justo debajo de la piel, especialmente cuando Tom estaba cerca de él. Cuando se iba casi se sentía ¿enojado? ¿Frustrado? Era peor cuando se iba a la cama y estaba relajado, se sentía muy caliente y mojado durante horas y le irritaba no poder llegar al final —¿E-encontraste algo?— preguntó.

—No— Tom dijo cruzando los brazos, los dedos de su mano derecha tocándose los labios suavemente. Harry reconoció aquello como la pose de Tom pensando —No puedo encontrar nada remotamente cerca de nuestra situación. Es como una picazón que no puedo rascar.

Harry asintió con la cabeza. Sabía lo que se sentía. Se sentía así en ese momento.

—La única manera que parece hacer que se vaya es...— Tom se fue apagando.

—No— dijo Harry rotundamente.

—¿Crees que yo quiero?— Tom preguntó molesto —Sólo tengo que encontrar la manera de aliviarlo sin acostarme contigo.

Harry se estremeció —¿Tiene que ser tan crudo? Wynter escucha, ya sabes.

Tom parpadeó y miró a los curiosos ojos verdes de Wynter —Lo siento.

Después de que Tom se sentó de nuevo, después de un rato, parecía estar cada vez más cerca y más cerca hasta que Tom estaba justo a su lado. Harry podía sentir la calidez de la piel de Tom a través