y rodó, casi cayéndose de la cama, puta Morgana, ¿seguía dormido? Ante sí pudo ver una espalda bien formada, sinuosa, que moría en unos glúteos pálidos, redondos, coronados por dos encantadores hoyuelos a la altura de los riñones; resistió las ganas de levantar la sábana y ver el resto. La cabeza aún le daba vueltas cuando el dueño de semejante trasero se giró para observarle entre adormilado y malicioso. El corazón le dio un vuelco a reconocerle, maldición, ahora recordaba... Halloween, un disfraz vergonzoso, unos tacones, —Merlín si lo de las medias es de verdad mátame—, un timbre... las rondas interminables de copas y sus quejas sobre cómo conseguir que Draco le dirigiese la palabra, ya que ir al pub donde trabajaba no había servido de nada porque no había sido capaz ni de saludarle.

Con la boca seca y el corazón desbocado, contempló al hombre desnudo y expuesto para su deleite. Parecía muy cómodo con su desnudez, pero es que no era para menos. Nunca hubiese imaginado que debajo de la ropa se ocultase semejante preciosidad, Draco era todo piel pálida y perfecta, miembros largos y elegantes, con el músculo justo y aquel delicado vello color ámbar oscureciendo los lugares adecuados. Con las mejillas encendidas, acabó por enfrentarle. Se humedeció los labios al notar varias marcas que parecían de dientes en aquel delicioso cuello. Jodido hidromiel, para una vez que le pasaba algo bueno en Halloween no lo recordaba.

Un frasco transparente bailó entre los dedos largos y estilizados, haciendo que el contenido girase.

—Y dime Potter. —La voz ronca y baja de Draco estaba preñada de promesas, haciéndole estremecerse de placentera anticipación—. ¿Truco o trato?

Mientras observaba aquellos ojos verdes, y esos labios abrirse con ligero asombro, Draco llegó a la conclusión de que sí, que adoraba Halloween.


nox...


Disclaimer: Harry Potter y su mundo pertenecen a J.K. Rowling y Warner Brothers. No se infligen los derechos de copyright de forma intencionada.

Título: Sorpresas de la noche de brujas

Pairing: Harry Potter & Draco Malfoy

Rating: NC-17.

Palabras: ~1678~

Resumen: Para Harry, la fiesta de Halloween siempre ha sido una fecha llena de tristes recuerdos, hasta que recibe una sorpresa que le va a hacer cambiar su forma de pensar acerca de esa noche.

Notas y Advertencias: Este fic trata de la relación entre dos hombres, si no te sientes cómodo con este tema, por favor, no leas. Hay mención de Mpreg. 

Beta: RoHoshi


Nueva es cada risa o lágrima, con sus manos iré a andar... huele a flor... a nueva flor cuando lo abrazo enloquecido, no hay mas nada... es magia.. (Todo Cambia. F. Céspedes)




Sorpresas de la noche de brujas



La gélida llovizna no había impedido que las siempre tranquilas calles del elegante barrio mágico en Greenwich, a un paso de Manhattan, estuviesen plagadas de parejas con críos disfrazados que iban de puerta en puerta formando grupos que amenizaban el inhóspito ocaso con sus alegres cánticos de «truco o trato», también había circulando una multitud de adolescentes que reían, gastándose bromas los unos a los otros. Draco, que llevaba su abrigo sin abrochar, caminaba despacio, con una ligeras ojeras que azuleaban ensombreciendo su piel cremosa y que preocupaban bastante a Harry, aunque aún no hubiese dicho ni media palabra. Su novio había pasado todo el día muy inquieto y de un humor de mil demonios, lo que quería decir que estaba que mordía, literalmente.

Cuando un rato antes se había presentado rezongando, con la prenda hecha a medida adquirida hacía sólo un mes en uno de los mejores ateliers de la Quinta avenida, asegurando que no le cerraba y que estaba horrible, horrible, horrible, Harry optó por dar la callada por respuesta, a veces con un Malfoy de semejante talante era lo más seguro.

—Draco —le consoló, estaba a su espalda y pudo abarcar sin problemas la cintura ligeramente abultada—. Pero si yo estoy más gordo que tú, además, estarías guapísimo aunque de verdad estuvieses tan redondo como un globo, tal y como dices.

Con un ligero bufido, su pareja descansó la nuca en el hombro, observándose de soslayo en el espejo del recibidor. Los ojos grises conectaron con los verdes mientras dejaba rodar las palmas hasta ocultar las de Harry, que besó el tibio cuello, inspirando la piel perfumada. Nunca iba a hartarse de tocarle, nunca. Tener al Slytherin en su vida le había dado una dimensión de sus propios deseos y pasiones que había desconocido hasta que aquel torbellino llamado Draco llegó para arrasarlo todo. Abrió los dedos sobre la tela de hilo de la camisa, apreciando el ligero movimiento en respuesta, estremeciéndole, allí estaba el niño... casi le parecía mentira que dentro de sólo dos meses fuesen a conocerle.

A veces se encontraba sintiendo miedo porque era verdad que apenas parecía que allí dentro pudiese habitar un bebé, pero según los medimagos, todo era normal para ser un embarazo masculino. Así que tras prodigar un par de lentas caricias a aquella parte del cuerpo de Draco que tanto parecía molestarle, se alejó para tomar su chaqueta, si el papá de un futuro hijo suyo quería salir a pasear, a pesar de que hiciese un frío de mil demonios y