en el borde de la cama, apático como un muñeco de trapo.

—No lo sé...

—Hazlo, sólo concéntrate en eso, como durante las sesiones de masaje, ¿vale? Adentro y afuera, muy despacio —ordenó. Empuñó la varita y empezó a realizar Reparos lanzándole algunas miradas de reojo durante el proceso, sintiéndose más seguro ahora que daba la sensación de que la ira se había esfumado del todo. Harry parecía estar perdido en sus pensamientos, aún con los ojos verdes fijos en la pared frente a él.

—Pagaré... los desperfectos —susurró, hundiendo los hombros.

Con un último conjuro comprobó que lo más grave de los destrozos estaba de nuevo recompuesto y los muebles otra vez en su lugar. Draco observó el agua de la piscina llena de diminutos trozos de madera de lo que antes había sido un precioso escritorio Chippendale que había rescatado de un mercadillo de segunda mano; con cierto pesar, hizo una mueca antes de desvanecerlos y decidió que lo mejor sería dejar el resto para los elfos. Ahora lo importante era el joven que seguía en silencio, con aspecto derrotado.

La camilla que antes había estado patas arriba quedó de nuevo colocada en un lateral, frente a la ventana, de forma que permitía ver el ocaso y las primeras estrellas de la noche de otoño, afuera el viento movía las desnudas ramas de los árboles, arrastrando hojas secas, que se arremolinaban por los blancos senderos del pequeño jardín que rodeaba el Centro. La frondosa vegetación de los setos perennes permitía imaginar que unos metros más allá no existía la ciudad ni el tráfico muggle, que les llegaba como un zumbido lejano. Con paso lento se acercó hasta el auror y le posó la mano en el cuello. Harry tiritaba y su contacto le provocó un ligero estremecimiento que reptó bajo la palma, trepándole por el antebrazo como una descarga eléctrica.

—Vas a curarte, de verdad, estoy seguro, pero tienes que querer hacerlo. No es malo pedir ayuda, Potter, ni siquiera a mí. Ahora ven, por favor, déjame hacer mi trabajo.

Dócil y aún sin decir palabra, se dejó conducir hasta el mullido colchón, que se adaptó a su talla y peso de forma automática. En silencio, Draco usó la varita para reducir la luz hasta la mínima indispensable, ajustándola para que un delicado matiz azulado les rodease infundiéndoles una muy necesaria calma.

—¿Sabes que los colores también sirven para curar, Potter? Colócate, así, despacio, sólo túmbate —Instruyó ayudándole a darse la vuelta—. La superficie se adecuará a ti para evitar tensiones innecesarias —explicó, buscando distraerle con un poco de charla intrascendente. Rozó la nuca tensa, deslizando las yemas por la piel caliente y ligeramente sudada. Bocabajo, con los ojos entrecerrados, Harry parecía perdido en su propio mundo, como si la furia le hubiese dejado sin fuerza ni ganas para seguir oponiendo resistencia. Draco respiró hondo y continuó hablando con voz queda—. Los muggles tienen toda una serie de teorías bastante ingeniosas, la verdad, algunas son meras tonterías y otras, cómo ésta, son sorprendentemente efectivas. El tono azul equilibra, encauza la energía del cuerpo humano; respira y mira al frente, deja la mente en blanco —pidió, la luz del dormitorio empezó a ondular, recreando pequeñas olas que tornaban desde el más vivido verde al índigo, le había llevado semanas idear aquel hechizo en particular y sabía que era eficaz. Bajo sus manos los hombros rígidos del Gryffindor se relajaron un tanto mientras los minutos pasaban entre toques reposados, dejando que los rescoldos del malestar se apagasen. Con un vuelco de muñeca, las notas cristalinas del arpa encantada empezaron a llenar el silencio del cuarto—. Gírate otra vez.

Paseó la mirada por la dorada anatomía del Gryffindor, apenas cubierta por el sencillo pantalón de algodón gris y la camiseta azul oscuro con el escudo dorado bordado en un lateral, alzó las cejas al reconocer las espigas entrelazadas, no sabía que Potter era seguidor de los Puddlemere United. Luego recordó que Oliver Wood, compañero y capitán del equipo de quidditch de la casa de los leones en sus primeros años de estudios en Hogwarts, había jugado en aquel equipo. Agitó la cabeza con una ligera sonrisa, deslizó la palma hasta situarla en la zona del sacro; al notarlo, Harry abrió los ojos por completo y le contempló sin pronunciar palabra. De pronto sintió una lenta oleada de calor en las mejillas, sabía que se estaba ruborizando, pero era incapaz de apartar las pupilas de aquella mirada cristalina, de un jugoso verde tan intenso que le sobrecogió su propia necesidad de sumergirse y dejarse llevar. Inclinarse y acariciar una vez más aquella boca tierna, encarnada y tan apetecible, que no besarla parecía ser una tremenda equivocación. ¿Cómo algo tan hermoso y que le procuraba tanto placer podía ser un error?

No era la primera ocasión en que le realizaba ese tipo de manipulación, sin embargo, algo sustancial había cambiado entre ellos, Draco era consciente de eso, por mucho que lo intentase negar. Con un nuevo hechizo no verbal, Harry quedó en ropa interior, de no haber estado tan apabullado, la visión de esos boxer rojos le hubiese arrancado una carcajada. Se mordió el labio inferior y carraspeó, recolocando con suavidad la rodilla convaleciente mientras le obligaba a elevar y rotar la