evitar comenzar a hablar un poco exaltada—. Usted sabe muy bien que yo no suelo actuar de manera impulsiva —comenzó. —Lo sé, Hermione. Y escúchame bien: no te pido que te alejes o te vayas. Es solo que me preocupo por mi hermana y su familia. Como te decía, Lucius, Narcisa y Draco pasaron por experiencias muy duras durante y después de la guerra. Ella tuvo que ser el pilar del que se aferraron los hombres de la familia y les ha costado mucho recuperar su buen nombre. También sé que tú no eres una mujer que está con alguien solo para pasar el rato pero has estado mucho tiempo sola cargando con el problema de tus padres y tu anhelo por sentirte de nuevo parte de una familia puede confundirte en los motivos para iniciar una relación con mi sobrino. ¿Me comprendes ahora? —Creo que sí. —Te repito que no te estoy diciendo qué hacer. Si realmente amas a Draco y él te corresponde, no dudes que todos estaremos felices de apoyarles en su relación, pero si solo lo haces por llenar un vacío... entonces, lo mejor es que continúen como amigos y colegas.  Hermione se quedó pensativa durante un breve instante, en el cual Andrómeda de verdad pensó que la había ofendido con su comentario. Sin embargo, la joven le miró sin señas de enojo. Al fin y al cabo, Andrómeda estaba tratando de proteger a su familia y eso era algo que ella podía comprender muy bien. —No se preocupe, Andrómeda. De verdad. Le aseguro que nunca lastimaré a su familia intencionalmente. —Muchas gracias, querida —Andrómeda le sonrió con evidente alivio. Narcisa regresó en ese momento a la biblioteca, cortando la conversación que sostenían. Sí que se la miraba feliz y entusiasmada por la cena de esa noche.  Tras ella entraron Draco y Teddy. Ambos iban con los cabellos alborotados y las mejillas muy ruborizadas a causa del frío. Teddy iba con sus cabellos de un vistoso color azul y en vista de que habían pasado un largo rato jugando afuera, Narcisa sugirió que se fueran a un salón familiar cercano a la biblioteca, para que todos bebieran una taza de chocolate. Se enfrascaron en una charla muy amena. Draco observó que Hermione se sentía cada vez más cómoda con su familia y eso le agradaba mucho. Ella no era de naturaleza asustadiza, no en vano era una Gryffindor, pero él era consciente de que la opulencia de su casa y su familia podía ser bastante intimidante para alguien que no estaba habituado. Vio que Hermione consultaba el reloj de pared del salón, que marcaba casi las cinco de la tarde y luego se disculpó, pues quería tener tiempo suficiente para prepararse para la cena. Draco pensó que era una excelente oportunidad para escabullirse junto a ella e irse a su habitación a darse una ducha. Era cierto que había jugado en la nieve bajo un frío tremendo, pero eso no quería decir que no se sintiera todo apestoso y sudado. Se puso de pie y se despidió de su tía y de Teddy. Caminaron hacia la salida del salón. —¿No estarás muy cansado para la cena de esta noche? —preguntó Hermione, viéndole de arriba a abajo, un poco divertida por el aspecto un poco destartalado de Draco. —No es nada que una poción vigorizante no pueda solucionar —afirmó él, guiñándole un ojo.Ambos escucharon a Narcisa llamar a Draco y se detuvieron bajo el dintel de la entrada al salón. Draco observó que su madre se guardaba sospechosamente su varita en su manga y entrecerró sus ojos, sin saber bien qué tramaba. Y entonces observó que su tía miraba por sobre sus cabezas, con los ojos brillantes de emoción. —¡Mira Cissy! ¡Están bajo el muérdago! —exclamó su tía Andrómeda, con una expresión tan inocente que no podía ser espontánea. Hermione casi se desnucó al mover su cabeza para ver hacia arriba y luego le vio a él con ojos sorprendidos. Draco estaba segurísimo que ese muérdago no estaba en la puerta cuando ellos entraron en el salón. Y ella, que se había ruborizado ligeramente cuando le guiñó el ojo, ahora estaba de un rojo escarlata tan profundo que si él no hubiera estado involucrado directamente, le habría parecido una situación graciosa.  Y aunque trató de mantenerse sin expresar ninguna emoción, el calor que sintió en las mejillas le confirmó que se había ruborizado. Al mal paso, darle prisa, pensó y sin darle tiempo a Hermione de decir o hacer nada, se inclinó sobre ella y la besó con rapidez. Fue un beso minúsculo, apenas una ligera presión de labios, que tuvo la fuerza suficiente de dejar su boca pidiendo más. Si no hubiera tenido testigos, seguramente la habría apretado contra sí y habría profundizado el beso. Lástima que no pudiera hacer eso frente a su madre, su tía y Teddy. Hermione le sonrió nerviosa a la ávida audiencia dentro del salón, se disculpó y salió con paso rápido. Draco fulminó con la mirada a su madre y abrió la boca para protestar. Pero Narcisa se le adelantó lanzándole un beso con la mano, desde el sillón en el que estaba sentada. Estaba ella tan risueña con su travesura que Draco prefirió ya no decirle nada. Puso los ojos en blanco y salió tras Hermione.

Hermione avanzó con paso