Cuando cruces la puerta



deja atrás tus dudas



y tus remordimientos.



 



Para que pensar



si somos el capricho



de lo que sentimos.


 

—¿En qué estás pensando? —pregunta al fin, después de acomodarse entre los brazos de Harry que mira cómo las luces de la calle se reflejan en el techo.

—En nada.

Sentándose, le contempla durante un rato, intentando descifrar que es lo que pasa por la mente de Harry. Esa noche está silencioso, aunque el sexo haya sido esplendoroso, eso no es nada nuevo, pues entre ellos siempre lo es. Han hecho el amor en casi todos los estados de ánimo que puede recordar, desde muertos de miedo porque no sabían si iban a volver a verse, a enfadados y llenos de ira homicida y rencor. Sin embargo, una nueva sensación poco agradable se le aposenta en la boca del estómago mientras aguarda. Tomando una almohada se acomoda en el cabecero. Sus dedos juguetean con los cabellos negros de Harry, que sigue tumbado, la sábana arremolinada en sus piernas no cubre su miembro, que, ahora en reposo, descansa en el nido de rizos morenos.

—Dilo de una vez —espeta con más frialdad de la que hubiese deseado. Mira hacia el amplio ventanal a su izquierda, la cortina color champán parcialmente descorrida le permite ver que afuera la ventisca, lejos de amainar, se ha recrudecido. Sin embargo, ellos son magos, podrían volver a sus respectivos hogares sin sufrir aquellas inclemencias.

—La he dejado, Draco… —Con un movimiento fluido se levanta de la cama. Con paso resuelto, va acercándose hasta el armario que está al lado de la entrada que comunica con el baño privado. Toma un pantalón de algodón negro y se lo pone. No cubre su pecho, ni cierra la puerta corredera de pulido cerezo. Se puede apreciar que el espacio está ocupado por las escasas pertenencias del muchacho.

—¿Qué…?

—Lo que has oído, que lo he dejado… todo. —La postura de sus hombros desmiente la tranquilidad con que ha pronunciado la frase—. Que estoy harto de verte sólo cuando tú puedes inventarte una excusa para no ir a visitarla a ella…

—¿Esto es por Astoria…? —se exaspera y furioso aparta la colcha. Abriendo la gaveta más cercana, saca un pijama que compraron en una escapada a Escocia hace poco.

—No… no sólo es por ella —responde con calma, sin mirarle. Se sirve un nuevo trago de whisky, que bebe sin saborearlo, los ojos perdidos en la calle. Alza la mano y las cortinas se cierran, ocultando el paisaje invernal del exterior. Hasta ahora, Draco no se ha percatado de que la chimenea está encendida, calentando el amplio salón.

—Bien, porque ambos sabemos que no soy el único que mantiene una farsa, ¿o me engaño…?

Las mejillas se le enrojecen al recordar a Ginny tal y cómo la había visto esa tarde. Llorando, deseando no haberle conocido jamás. Traga con fuerza el agrio sabor que la mirada incrédula de Ron ha dejado en su garganta y que aún persiste como vitriolo. A pesar de saber que ha hecho lo correcto, duele. Joder, cómo duele.

—Te equivocas, lo he dejado todo, Draco… todo —repite con suavidad—. Te quiero y estoy muerto de miedo. Porque sé que vamos a defraudar a mucha gente. Pero no puedo compartirte. Es todo o nada.

—¿Todo o nada…? —Pálido, se apoya contra la pared y le observa caminar sobre la alfombra como un león enjaulado—. ¿Todo o nada, Harry…? ¡Sabes perfectamente lo que me está costando recuperar una centésima parte de lo que me corresponde por derecho de nacimiento, de lo que mi padre perdió en una causa que no era la mía! ¡Sabes que mi madre cuenta con…! —Su voz se extingue al verle pararse frente a él.

—Lo sé, maldita sea… ¡lo sé, jamás me permites siquiera olvidar que esto...! —Alza los brazos, señalando el espacio a su alrededor—, ¡esto es sólo una debilidad que no puedes evitar! ¡Que sólo soy un sucio secreto para ti!

—¡No tergiverses mis motivos! ¡Jamás he hecho o dicho nada que te haga pensar que lo nuestro es algo sucio! —protesta con fiereza—. Sabes cuanto me está costando obtener un mínimo respeto para mi apellido, para mi madre, sabes lo importante que es eso para mí… sabes que eso no significa que no te ame, ¡maldita sea! Sabes que no es cierto… lo sabes.

—¿Insinúas que si todos esos a los que quieres impresionar descubren que eres mi pareja te van a respetar menos, es eso, he entendido bien? ¿De que te sirve un respeto comprado, Draco? ¿Antepones tu orgullo a tu felicidad, a mí? ¡Es eso, siempre lo fue! Nunca estuviste dispuesto a ofrecerme más que las sobras —ruge a su vez, desesperado por hacerle reaccionar, por hacerle ver que sus prioridades no eran, no son, las correctas.

—¡Harry, Harry, por Morgana! ¿Por qué ahora, por qué haces esto ahora…? —ruega—. Sabes que te quiero… pero joder… soy lo único que le queda a mi