un furioso e increíblemente sonrojado Malfoy bajaba del vagón, ofendido mas allá de palabras —'¡Alguien me ha tocado el trasero!' había gritado a todo pulmón. Cuando Harry intentó explicarle que seguramente el roce fue accidental, puesto que era una línea muy saturada y mucha gente la usaba, el rubio le había devuelto una mirada incrédula, preguntándose si no era la parte de los roces lo que hacía a Potter tan asiduo a ese trasto oxidado y ruidoso. 'Entonces los muggles deberían dejar de reproducirse, ya no caben en ningún lado' había decretado, dándose la vuelta y buscando un sitio para Aparecerse.

Harry resopló con el recuerdo de Draco arrugando la nariz de esa manera que le hacía debatirse entre darle un beso o un capón, entretanto seguía abriéndose camino entre la marea de gente que subía y bajaba del metro, para situarse tranquilamente hasta la parte de atrás, con su iPod sonando al ritmo de una canción pop; Harry había descubierto pronto, que era más fácil y mejor si no ponía demasiada atención a la asfixiante sensación de ver su espacio personal reducido a la nada.

Una mano se posó descaradamente en su culo, delineando la hendidura de sus nalgas e introduciendo un dedo tanto como la tela de los pantalones se lo permitía, Harry saltó, dio un certero codazo al pecho del atrevido sujeto y volteó para encararlo, rojo de furia.

Se sorprendió al ver que no había nadie cerca de él: un par de chicas demasiado jóvenes para ser siquiera mayores de edad le miraban coquetas desde su sitio a casi un metro de distancia, pero de ahí en fuera, nadie parecía prestarle mayor atención.

Maldiciendo su cuerpo bajito, que por lo regular era el causante que lo consideraran inofensivo, luchó por hacerse paso hasta todavía más atrás, para recargarse entre la pared del fondo y la ventanilla.

Pequeños dedos fríos se insinuaron entre la orilla de su camisa y la cintura de su pantalón, acariciando sinuosamente su abdomen bajo y jugueteando con el botón.

Maldijo de nuevo, volviéndose para dar la espalda a los otros pasajeros, entreteniéndose fingiendo que miraba la oscuridad por la ventana. Un cuerpo cálido y pesado se recargó en él y se inclinó hasta dejar su boca al alcance de un beso.

— ¿Asustado, Potter? —Un susurro golpeó su oído, estremeciéndolo sin poder evitarlo, la diminuta punta de una lengua suave recorrió su pabellón, tirando a su paso el auricular que cayó hasta casi sus rodillas.

«Un encantamiento desilusionador*» Harry cayó en cuenta, el Profesor Flitwick estaría orgulloso de Draco con su progreso.

El rubio soltó una risita, haciendo que el aire caliente de su aliento chocara con su mejilla, una de sus manos comenzó a subir lentamente por debajo de su camisa todavía abotonada.

Cabrón, ahora Harry estaba en una encrucijada: no podía zafarse del rubio e ir a otro lugar; seguro que el idiota de su novio lo seguía y, conociéndolo, no tendría problemas con seguir tocándolo aún a la mitad de la estación, arriesgándose a que los descubrieran a ambos, era mejor quedarse donde no atrajera tanto la atención.

Pero el tono de Malfoy había sido de reto. Y por Morgana que no había manera que rechazara un reto de Draco Malfoy.

—Más quisieras, Malfoy —Contestó en un susurro.

Por respuesta, la fría mano de Draco llegó a su destino: un oscuro pezón que acarició apenas; mientras, en su abdomen, rodeaba suavemente el ombligo con el dedo corazón, antes de comenzar a meterlo y sacarlo de una manera casi obscena. Harry se paró de puntas y encogió los dedos dentro de sus zapatos tratando de controlarse, sintiendo su piel erizada y sensible. Solamente con eso; con el cuerpo de Draco en su espalda, su erección refregándose suavemente entre sus nalgas vestidas, con sus manos frías entibiándose con su calor, con su voz susurrante envolviéndolo, Harry se encontró demasiado interesado en el asunto.

—Pensaba que —El rubio murmuró—, ya que te gusta tanto esto del subterráneo y los roces —Con la palabra, al fin tomó el pezón entre sus dedos y dio un tirón flojo, luego pasando al otro y repitiendo el proceso una y otra vez—, mi deber como tu novio es averiguar qué es lo que te gusta de ellos exactamente.

El moreno no contestó, conteniéndose como estaba para no gemir, seguramente había perdido ya la batalla contra el rubor, pero si soltaba un solo jadeo, todos los muggles ahí se enterarían y lo tacharían de ser algún pervertido exhibicionista que gustaba de masturbarse en el transporte público.

Se abrazó a sí mismo por el abdomen, tratando de detener la mano intrusa que intentaba colarse más allá de la barrera de sus pantalones, al ver que no lo conseguía, se sacó completamente los faldones de la camisa tan casualmente como pudo.

No había manera en que lo detuviera. No ahora. Harry comenzó a temblar de miedo y excitación.

Draco al fin alcanzó lo que más anhelaba; frotando suavemente la carne sensible y caliente, mientras recorría a besos el elegante cuello del moreno hasta su nuca, hundiendo la nariz en el tempestuoso cabello oscuro y aspirando su varonil aroma.

—Shh, tranquilo Harry. Te quiero.

Harry emitió un siseó cuando el rubio delineó con la punta de su uña el diminuto orificio de su pene. Mitad por las palabras, mitad