encontrársela a tan tempranas horas de la mañana. Quería empezar el día con buen ánimo, y ella tenía la habilidad para arruinar su resolución.

La chica fue insistente, por no decir que lo siguió llamándolo, gritando el ridículo apodo con voz innecesariamente alta. Se detuvo, sin más remedio, escuchando de fondo las risitas de los pasantes. Lanzarles una mirada mortal bastó para que cerraran la boca.

—¡Py! —exclamó la chica, llegando a su lado. Antonieta Smith, de Hufflepuff, la inexplicable novia de Albus y la aún más molesta hermana de Phil—. ¿Cómo estás?

—Bien. —Se ahorró el "¿y tú?", no hacía falta si quería terminar con el intento de conversación rápido.

—Vayamos al grano, porque estoy algo ocupada con… Al —Antonieta se rió un poco, ante la expresión pétrea de Scorpius—. Él se ha estado quejando estos días, diciendo que ya casi no pasa tiempo contigo y que tal vez el noviazgo consume su tiempo libre, pero tanto él como Lily saben que no es cierto.

—¿En qué entra Lily en tu noviazgo? —preguntó Scorpius, sin verdadero interés. Sólo quería alejarse de la causa número dos por la cual no podía tener nada con Albus. La primera causa era él mismo.

—Ella me dijo que, en realidad, se han visto distanciados por ti. Como que lo has estado evitando en estas últimas semanas…

—No es cierto. Sólo hemos estados ocupados es distintas tareas.

No, Lily había acertado, pero jamás iba a admitirlo.

—Si tú lo dices, Py… —repuso Antonieta, sin estar convencida.

—¡Anty, Scorpius! —La manzana de la discordia hizo gala de aparición, acercándose a ellos—. ¿Qué hacen…?

Pero Scorpius ya había desaparecido.

—Que bueno que hayas reconsiderado tus juntas, querido.

Cassiopeia se sentó en sus piernas y Scorpius no se atrevió a rechazarla. Se inclinó sobre él y rozó sus labios, al tiempo que le acariciaba los cabellos. Estaba siendo delicada, una actitud que nunca se esperaría de ella, pero si le preguntaba el motivo de su comportamiento, podría ofenderse. Después de todo, a ella debían de darle de esos momentos en los que no era la misma.

—Sangre tan refinada como la tuya tiene que juntarse con sangre que esté a su altura, no con la chusma de los chicos Potter. —Le acarició las mejillas para luego depositar un húmedo beso en los labios—. Ya era hora que te alejaras del idiota de Albus…

Sí, alejarse. Eso estaba haciendo, ¿pero desde cuándo significaba que podía tomarse tantas libertades con él? Ni que fuera uno de sus amantes, ni sus primos.

Cassiopeia se abrió paso en su boca y la recibió sin oponerse. A pesar de ello, no podía pensar en cómo se sentiría si fuera Albus el que estuviera sobre él, invadiendo con la lengua su boca y manejando la situación tal y como la llevaba Cassiopeia. Quería averiguarlo, no estar sobre la persona equivocada.

—Albus… —jadeó, cuando se separaron.

—¿Sí? —El aliento del susodicho chocó contra su oreja, causándole un sobresalto que casi hacer caer a la slytherin.

—¡Potter! —exclamó Cassiopeia, con saña—. Siempre jodiendo la situación. ¿Quién te ha llamado?

—Calla, perra. Me acerco porque, al que violas, es mi amigo —acusó Albus, tomándole del brazo y bajándola a la fuerza.

—No oigo a Scorpius quejarse. Y mierda, ha sido sólo un beso —le apestó.

—¡Py no quiere nada tuyo! —exclamó Antonieta. Todos se percataron, entonces, que Albus la había metido a la Sala Común.

Cassiopeia casi se desmaya.

—¿Cómo te atreves a traer a alguien de su clase a suelos slytherins? ¡Una hufflepuff, ni más ni menos!

—No cambies el tema, estamos hablando de ti y el pobre Scorpius.

A este punto, ya habían captado la atención de toda la Sala. Scorpius se hundió en el sillón, muerto de vergüenza.

Se sorprendió la inesperada visita de Albus en su cama. No eran muy frecuentes por las noches desde que se empató con Antonieta y Scorpius reconoció sus verdaderos sentimientos. Mantenerse alejado del sujeto en cuestión era lo lógico. Dejó que fuera él quien se estrechara contra su cuerpo y colocara el mentón en su hombro, también que lo rodeara por la cintura. No iba a mentir, extrañaba esas noches y no iba a quitarlo. Lo único que no quería era que fingiera que no ocurría nada y que se limitaran a dormir.

—Al.

—¿Hm?

—¿Qué haces aquí?

—Intentando dormir.

—En serio.

Hubo un momento de pesado silencio, antes que Albus se decidiera sincerarse.

—No me gusta dormir con Antonieta —comenzó, y Scorpius no pudo salir de la impresión. ¿Qué clase de justificación era aquella?—. Quiero decir… no me gusta Antonieta. Es linda, y es bonito lo que teníamos pero… —A Scorpius casi se le paró el corazón—… Te extraño. No hacía más que recordarte cada vez que estaba con ella. Más cuando te llamaba "Py". ¿Cómo no pensar en ti luego de ese apodo?

Era una extraña confesión