conozco lo suficiente para saber que si te subo a mi espalda, me inyectarás un veneno letal y moriré!»"

No hizo mucha modificación a su voz para interpretar a la noble rana. Solamente la agudizó un poco. Como un mozalbete cuyas cuerdas vocales apenas daban las primeras notas de un sonido más grave.

"El inteligente escorpión le dijo: «No digas estupideces. Ten por seguro que no te picaré. Porque si así lo hiciera, tú te hundirías en las aguas y yo, que no sé nadar, perecería ahogado»


La rana se negó al principio, pero la incuestionable lógica del escorpión fueron convenciéndola... y finalmente aceptó. Lo cargó sobre su resbaladiza espalda, donde él se agarró, y comenzaron la travesía del río Níger.



Todo iba bien. La rana nadaba con soltura a pesar de sostener sobre su espalda al escorpión. Poco a poco fue perdiendo el miedo a aquel animal que llevaba sobre su espalda.



Llegaron a mitad del río. Atrás había quedado una orilla. Frente a ellos se divisaba la orilla a la que debían llegar. La rana, hábilmente sorteó un remolino...


Fue aquí, y de repente, cuando el escorpión picó a la rana. Ella sintió un dolor agudo y percibió cómo el veneno se extendía por todo su cuerpo. Comenzaron a fallarle las fuerzas y su vista se nubló. Mientras se ahogaba, le quedaron fuerzas para gritarle al escorpión:  « ¡Lo sabía! Pero... ¿Por qué lo has hecho?»

El escorpión respondió:  «No puedo evitarlo. Es mi naturaleza»


Y juntos desaparecieron en medio del remolino mientras se ahogaban en las profundas aguas del río Níger."


Cuando terminó su relato, su ahijado se hallaba dormido tranquilamente. Se levantó con delicadeza y lo volvió a colocar en su cuna. Dio una sutil caricia a la pelusilla rubia que cubría su cabeza: —Tengo que irme, campeón. Me hubiera gustado quedarme un poco más, pero no puedo. Te encargo a tu padre, sé qué está chiflado y la mayor parte del tiempo es un tío insufrible —Su voz bajó una octava al continuar—, pero carga demasiadas cosas para él solo. ¿Vigílalo, vale? Hubo un tiempo en que quise hacerlo yo, pero estoy seguro de que tú tendrás más éxito con ello. Eres su familia, así que puedes obligarlo. Usa esa vena Slytherin de la que te hablé.

—Quédate conmigo


Sucedió antes del intento del asesinato de Dumbledore y aún entonces podía ver los estragos que había causado esa decisión. Las ojeras pronunciadas, el olor a miedo, la acuciante delgadez. No había preguntado, tal como habían pactado, pero sabía lo que sucedía y le helaba el alma no poder ayudar.


—Quédate conmigo —Repitió.


El rubio negó frenéticamente, sus ojos de plata no pararon una sola vez en el rostro de Harry: —No puedo negarme al llamado de mi padre.


—No tienes que hacerlo.

—Es mi obligación.

— ¡No, no es así!

—Potter— Arrastró la palabra, como en su mejor momento de rivalidad.


Harry se acercó a él, decidido. Se detuvo a un paso del chico más alto, no habló, esperando. Al final, Draco se rindió.


—Él le hará daño a mis padres si no obedezco.

—La Orden…

—La Orden no puede hacer nada, no quiere hacer nada —Cortó, tajante.


Al fin, el Gryffindor alzó la mano y enredó los dedos en el fino pelo rubio.


—Pero yo quiero —Susurró confidente.


Draco se abandonó a la caricia, pero dijo, desafiante: —Como si pudieras, eres el juguetito de Dumbledore, no dejará que te arriesgues de ninguna forma —Se detuvo al pensar que, de hecho, el tampoco lo dejaría arriesgarse. No por él.


—Hombre de poca fe —Su compañero contestó, risueño aún en esa situación—. Tenme un poco de confianza.


Retrocedió para tomar su túnica, no haría nada esa noche para obligar a Draco a tomar una decisión, pero quería que supiera que existían otras opciones.



Pasó por su lado al dirigirse a la puerta, pero antes de marcharse, sintió la mano ajena tomar su codo, atraparlo en un abrazo asfixiante y enredarse en su cabello mientras unos labios tibios tomaban y reclamaban los suyos.



Al separarse, ambos respiraban agitadamente, pero logró encontrar su voz para decir: —Prométeme que vas a pensarlo.



Ante el gesto afirmativo, el mismo asintió con la cabeza, se enfundo en la capa de su padre y ya invisible, atravesó los corredores para volver a su sala común.


Lo único que lo trajo de vuelta, fue el dolor de sus nudillos al haber oprimido los barandales de la cuna con tanta fuerza que tal vez dejaría la marca de su mano.

El pequeño dormía, ajeno a sus tribulaciones. Se inclinó para depositar un último beso en su frente y, haciendo uso de cada gramo de su voluntad, se encaminó a la salida de la habitación. Todavía perdido en sus memorias

'Pensar' no es lo mismo que 'Hacer' como Harry bien aprendería poco después de esa noche. Cuando Draco intentó realizar la misión que le encomendaron, fallando en el proceso y huyendo junto a su profesor de Pociones.

Harry lo odió, lo maldijo e incluso, lo