y luego, en una necesidad. Draco se encontró deseándole con una vehemencia que no había conocido en toda su vida.

Cada vez que se reunían lejos del trabajo, con los niños como excusa, su avidez se acrecentaba, le gustaba todo de Harry Potter, joder. ¿Cómo podía haber pensado toda aquella sarta de idioteces que le escupió cada día en Hogwarts?

Scorpius rebulló contra su pecho, el chupete rojo en la boca, según el medimago el objeto era perjudicial pero a su pequeño le calmaba, ¿Qué daño podría hacerle...? Se cambió el bolso de hombro y esquivó a un grupo de chicas que iban gritando y riendo. Se ajustó las gafas con un bufido y apresuró el paso, vivir cerca del centro era cómodo porque le permitía ir hasta el callejón Diagón dando un paseo, pero llegar hasta su casa en esas fechas era un engorro.

No le vio venir hasta que se le echó encima, un lío de bolsas de colores, músculo, delicioso aroma varonil y cabello oscuro. Le dolió el golpe, pero todo quedó eclipsado al reconocer la voz. Sonrió recriminándole, mientras le contemplaba levantar la cabeza, su atractivo rostro, tan masculino, tan expresivo, tan suyo adornado de un precioso rubor. Puta Morgana, podría babear de gusto sólo con tenerle tan cerca.

Después de disculparse y mantener una animada charla en la que más de uno les empujó sin demasiada  amabilidad, Draco decidió hacer suya una de las máximas de la casa de los leones: valor.

—Oye, si lo que quieres es darle la merienda a Al, sube a casa —propuso, notando el corazón latir como un tambor—. Vivo en esta calle.

—¿De veras? —Los labios de Harry se curvaron en una de aquellas sonrisas que le robaban el aliento y le convertían en una idiotizada Huffelpuff de doce años con las hormonas como locas—. ¿No te importa?

—Claro que no —Se escuchó decir mientras abría la marcha, aún sin creer que acabase de invitar al mismísimo Harry Potter a su hogar. Harry Potter, que había llegado a ser un buen amigo, que era divertido, simpático, que le miraba con sus grandes ojazos verdes y hacía que le temblasen las rodillas. Harry, que poseía los labios más besables que había visto jamás. Harry, que no sólo era un mago poderoso, además era un buen hombre y lo que era más importante, era la única persona que había conseguido  llegar hasta su corazón. Ese Harry Potter que le encantaba, y que iba a tener en su terreno; se hizo la promesa de no desperdiciar la ocasión.

 


III


I´ll be home for Christmas

 

Iba a hacerlo, iba a hacerlo, iba a hacerlo. Mientras observaba el modo en que el jersey gris se ajustaba a la anatomía de Malfoy y esos pantalones negros le realzaban el trasero, Harry intentó recomponer su expresión. Merlín, aquello era peor que estar en cuarto y buscar pareja para el baile de Yule. Al gorjeaba feliz, saludando con sus dedos enguantados al pequeño rubio que les espiaba abrazado al cuello de su padre. Scorpius era un calco de Draco, lo mismo que podría decirse de su propio vástago, a veces incluso habían bromeado de lo bien que parecían llevarse. En momentos como ese, Harry hubiese deseado con toda su alma poder cambiar su historia con Draco y haber aceptado la mano que rechazó con once años.

Sin embargo, la autocompasión no formaba parte de su naturaleza, así que había acabado por dejar el pasado en el pasado, donde debía estar, y disfrutar de la incipiente amistad del Slytherin. Y por Merlín que lo estaba haciendo, desde hacía meses, Draco se había convertido en una de las personas más importantes en su vida. Así que allí estaba, una gélida noche de diciembre, entrando en un cuidado edificio, sonriéndole con timidez y ocultando como mejor podía que en realidad lo que le apetecía era empujarle contra la pared y besarle hasta que pasase la Navidad, por lo menos.

 

El piso de Malfoy era agradable, espacios diáfanos, dominados por un salón con escaso mobiliario, en el centro del mismo una gruesa alfombra donde los niños corrieron a sentarse entre un montón de juguetes, tanto mágicos como muggles. De pie junto a la isleta que separaba la pequeña pero ordenada cocina de la sala, Harry les observó parlotear en ese idioma que parecían compartir, las dos cabecitas, la oscura y la dorada juntas, mientras sorbían las tazas casi a la vez.

—¿Té o prefieres algo más fuerte? —Draco se había deshecho del jersey y la ceñida camiseta granate era, a juicio de Harry, pura tentación—. Tengo ponche caliente si quieres.

—Ponche entonces —aceptó.

—Potter, deja las bolsas anda, sobre el banco del recibidor —le dictó agitando la cabeza. Con una palmada, avisó a los niños que tenían que comerse todas las galletas y de nuevo, se giró con ese paso lánguido que hacía que Harry pensase que el ambiente estaba demasiado caldeado.

—Esto es muy bonito Malfoy —alabó sincero, la verdad es que nunca se había parado a pensar en cómo sería el lugar donde viviría su compañero de trabajo, pero mirándolo bien, era como él, elegante y hermoso. Varias velas mágicas, imaginaba que de algún ritual, presidían la