otro lado —Dije que no me importa si tu pelo se queda como está. Estoy a punto de forzarte y tu peinado es completamente irrelevante— su voz era fría, pero un poco inestable.

—Oh.

Tom Riddle puso su copa boca abajo y jugueteó con el borde de su túnica oscura por un momento. —Bueno, eh, podríamos comenzar, entonces. Acércate a mí, Harry.

Harry dio un paso más cerca obedientemente. Se detuvieron y se miraron en un silencio incómodo por un momento, y a Harry le pareció que el Señor Oscuro estaba temblando ligeramente.

Entonces Voldemort acortó la distancia que quedaba entre ellos, y apretó sus labios rápidamente contra Harry.

—Mmff— protestó Harry, retorciéndose salvajemente.

Tom dio un rápido paso atrás —¿Qué?— sus ojos de color gris plateado se agrandaron —¿Tienes dudas? ¿Tienes miedo de mí? Es... es un poco tarde para eso, Harry.

Harry se frotó los labios —No es eso, Tom, es sólo que... Bueno, eso fue más bien un horrible beso. De alguna manera, pensé que besarías mejor que eso.

—¿Qué? ¿Te atreves a criticar el beso del Lord Oscuro? — Tom se irguió en toda su estatura y miró a Harry —¿Qué... qué hubo de malo en ello? — añadió vacilante, algo así como una idea de último momento.

Harry suspiró —Bueno, en realidad no fue un beso, fue sólo tu boca empujando contra la mía. Más como un ataque que una caricia. Los besos se supone que son más suaves.

—¿Más suaves?

Tom empujó sus labios contra los de Harry de nuevo, esta vez más suave.

—Así está mejor... al menos no me dolió esta vez— murmuró Harry —Pero fue bastante aburrido.

—¿Aburrido?— Tom lo miró fijamente —Cómo te atreves... ¿Aburrido, cómo?

Harry miró con curiosidad —Sé que esta es una pregunta extraña de preguntar al Lord Oscuro. Pero, has besado gente antes, ¿no?

—¡Por supuesto que sí! Más veces de las que podrías contar— Tom se puso rojo brillante —Pero eres el único que se ha quejado hasta ahora. Tal vez... tal vez puedas mostrarme cómo crees que se debe hacer, entonces, ya que eres tan terriblemente exigente con estas cosas.

—Muy bien— fue el turno de Harry de sonrojarse. Respiró hondo y luego se inclinó hacia adelante y acarició los labios de Tom suavemente con los suyos. Dejó que su beso persistiera contra los labios del Lord Oscuro por un largo momento antes de que se echara hacia atrás.

—Oh...— suspiró Tom —Eso... eso no fue malo. Si... si te gustan ese tipo de besos, quiero decir.

Besó a Harry, lento.

—Aprendes rápido, Tom— Harry murmuró en el beso.

Tom dio un paso atrás, con un brillo triunfal en los ojos color gris plateado —¡Bien, entonces! Debemos continuar con el siguiente paso. Yo... probablemente deberías quitarte la ropa.

Harry se encontró con la mirada de plata ardiente y sonrió —Sólo si me ayudas— susurró.

—¿Ayudarte? ¿Necesitas ayuda?— el Lord Oscuro le miró por un momento, luego asintió ligeramente —Sí, puedo hacer eso— comenzó a hurgar tímidamente los botones a la camisa de Harry. Harry permaneció inmóvil mientras el Lord Oscuro le desabrochó la camisa con dedos temblorosos.

—Tantos botones... ropa muggle estúpida— murmuró el Lord Oscuro por lo bajo —Oh... tu piel realmente es tan suave como parece— sus ojos se abrieron por la sorpresa cuando su mano rozó el pecho de Harry bajo su ropa —Tu corazón está latiendo tan fuerte— una leve sonrisa bailó sobre su hermoso rostro por un momento —Eso es bueno, ¿verdad?

Arrancó con impaciencia la camisa de Harry, y un par de botones se fue volando. Los últimos estaban atorados, y Tom murmuró algunas palabras extraordinariamente malas ante la frustración mientras desgarraba la camisa.

—¡Aquí!— arrancó el resto de la camisa rápidamente, rasgando la tela en el proceso —¡Fuera! — arrojó la camisa lejos con todas sus fuerzas.

Al momento siguiente, ambos gritaron de dolor cuando afiladas astillas de vidrio cayeron sobre ellos desde arriba.

—Cuidado, ¡el candelabro está a punto de caer!— la voz de Tom sonó ronca mientras empujaba a Harry a un lado. Harry tropezó violentamente por la habitación y cayó sobre una silla. Un segundo después, un golpe ensordecedor sonó cuando el enorme candelabro de cristal cayó del techo y se hizo añicos contra el piso donde ellos habían estado un momento antes.

Harry vio con horror cómo las cientos de pequeñas velas del candelabro rodaron por la pesada alfombra, prendiéndole fuego. Reaccionó frenéticamente con varita —¡Aguamenti!

Corrientes de agua fluyeron de su varita, y las llamas vacilantes silbaron y se volvieron humo. Harry se tambaleó, tosiendo y jadeando, y se puso en pie.

—Eso no es bueno— el Lord Oscuro miraba, desconcertado, el desastre humeante en el piso —¿Qué tal... si vamos arriba?

Harry asintió en silencio.

—Bueno— el Lord Oscuro envolvió con sus brazos la cintura desnuda de Harry —Ven aquí, entonces— un instante después, Harry se sintió arrastrado por un par