Tenía el cabello empapado y los labios apretados, mientras sentía cómo aquel desesperante objeto tocaba su próstata sin dificultad. Se lamentó por el ramalazo de placer que cosquilleó en sus testículos, oprimiéndolos.

—¿Y qué opina, señor Potter...? —La lengua recorrió la base de la columna, saboreando el acre sudor que se arremolinaba allí, justo donde las nalgas se separaban gracias al juguete—. ¿Qué ha sentido...?

—Me... —Gritó al notar el leve mordisco sobre el hombro y el pellizco en uno de sus pezones—. Me... gusta...

—¿Sólo eso...? —Chasqueó la lengua, azotando de nuevo la tez ya sonrosada. La marca era de un rojo vivo en comparación con la piel lechosa. Sonrió al ver como la nalga se contraía con su toque—. Porque yo puedo decir algo mucho más elocuente... Como que nunca he visto un culo más perfecto, señor Potter... —musitó en su oído, lamiendo una nueva gota de sudor que se deslizaba por el cuello tenso—.Sólo de verte dilatado y preparado puedo anticipar lo mucho que voy a disfrutar follándote... dime qué has sentido al usarlo... James... ¿Tuviste cuidado...?

—Sí —confesó por lo bajo; el rubor hacía que el rostro se le encendiera—. Me siento... estoy... lleno... y... —tartamudeó, ruborizándose. Una mano le acunó con suavidad los testículos mientras el hechizo de restricción chispeaba, activándose. Se enroscó, conformando un grueso anillo plateado en torno a los genitales, apretándole al límite del dolor—. Oh, por Morgana, Draco... estoycaliente, estoy muy caliente...

—Shhhh —le susurró. Con un pulgar recogió el abundante líquido que rezumaba de la erección del joven. Lubricó el pene mientras se apretaba contra él, dominándole sin esfuerzo. El esbelto cuerpo ardía, traspasando la fina capa de ropa—. ¿Nunca te han dicho que es irrespetuoso usar el nombre de pila de tus superiores... James? Ahora dime... ¿Te gustó el regalo?

—Lo... siento... —gimió al notar cómo Draco deslizaba el plug adentro y afuera, dilatando aún más su interior, ya bastante estimulado. No lloriquear era una empresa casi inalcanzable, y sus caderas giraron al ritmo marcado por la mano del rubio—. ¡Sí... sí, sí, maldita sea, me encanta...! Oh, Merlín... —se lamentó, revolviéndose—, no te pares... dame más...

—Gírate... —ordenó; la necesidad de tenerle frente a frente era algo imposible de soslayar.

El primer contacto fue casi salvaje. Aún sosteniéndose con las palmas sobre la mesa, James abrió la boca, ávido por recibir la lengua de su jefe, por saborear su saliva, por beberse hasta el último de los roncos lamentos que escapaban en rápidas vaharadas de su garganta. Los labios tiernos de Draco eran a la vez gentiles y demandantes, dominaban y ofrecían con un exquisito equilibrio que le aturdía. Dejó caer la cabeza, con los párpados cerrados, permitiendo que le explorase con una vehemencia casi violenta por su intensidad. Los dientes del Slytherin crearon una ristra de minúsculas señales a lo largo del pecho, mientras las manos, delgadas pero fuertes, le sostenían las nalgas, forzándole a abrir más las piernas. Entre libidinosas caricias le obligó a tumbarse sobre la mesa. Los olvidados pergaminos quedaron aplastados bajo su cuerpo sudoroso.

 

Una palma se escurrió con gentileza por su pecho, espolvoreado de un fino vello rojizo. No era la primera vez que Draco se decía que, después disfrutar de aquella maravilla, jamás volvería a pensar lo mismo de los pelirrojos. Los dedos bajaron hasta sostener los genitales congestionados, teñidos de un vivo tono encendido, rezumando espesos filamentos transparentes, que se depositaban en el pubis, cubierto por una liviana capa de rizos color caoba recortados a la perfección. Le ayudó a posar los pies desnudos en el borde de la mesa, con las rodillas dobladas y completamente expuesto. Para él. El acero que separaba sus nalgas brillaba como una joya, que reposaba en un lecho de cremoso raso. Observó con reverencia al mago que tenía ante sí. Quiso rugir. James Sirius Potter abierto, deseoso, era la visión más voluptuosa de la que jamás había gozado en toda su vida adulta.

 

—Merlín, James, mírate —admiró por lo bajo. Con el índice acarició el falo enhiesto hasta acabar dibujando el contorno de los testículos que, como dorados globos gemelos, rogaban por ser saboreados con extrema dedicación. El anillo mágico enmarcándolos, conteniendo el orgasmo que, sabía, galopaba desbocado por las venas del muchacho—. Esta polla merece ser chupada hasta que te corras... debería ordenar que pintaran un cuadro para poder regocijarme en esto cada vez que lo desee. Tal y como estás ahora... eres jodidamente precioso...

—Por favor... —suplicó James, sintiendo el aliento de Draco en su pecho, el lento lametón en uno de sus pezones—, tócame... me estás matando.

—Es tu cumpleaños, James... Y quiero concederte un deseo —comentó en tono casual, como si en lugar de estar devorándole, alzándole y abriéndole las nalgas con las manos para después frotarlas contra su pene, estuviesen en plena recepción del Ministerio. Con divertida lascivia, fue consciente de cómo el joven arqueaba los dedos de los pies cuando le invadió el ombligo, lentamente—. Pide