, pero la excitación en la voz de Tom se las arregló para hacerlo sonrojar. En combinación con su hermoso rostro, Harry entendía muy claramente que nunca habría tenido oportunidad. Ni siquiera podía comprender cómo es que Dumbledore había logrado resistir el adorarlo.

Hace lo que le pide y avanza, encontrándose con Tom a mitad del camino. Su amante – su amo, su dueño – está sonriendo ampliamente y se lo lleva a sus brazos, levantándolo. Harry se sorprende e instintivamente envolvió sus piernas alrededor de la cintura de Tom, dejando escapar un vergonzoso chillido cuando se dio la vuelta y se dejó caer sobre la cama.

—Te extrañé estas dos últimas semanas— Tom respiró contra sus labios, su aliento caliente. Harry tembló y asintió —Es tan aburrido por aquí. Si no estoy en las reuniones, estoy dentro y fuera del ministerio. Nadie me ha reconocido y es terriblemente decepcionante. Me esperaba algo más divertido que esto.

Harry trató de ignorar el hecho de que lucían más como amantes, como una pareja, que lo que se supone debían ser, un amo y su mascota —Lo siento— murmuró, con la respiración rápida. Quería burlarse de él y sabía que sin duda podría salirse con la suya, pero había estado pensando mucho últimamente sobre su situación y la vergüenza de su conocimiento era una pesada carga sobre él. Es peor que terminar siendo la puta del Lord Oscuro – ahora conoce algunas cosas sobre Tom y sabe lo que le gusta y a veces (Merlín sabía que nunca lo admitiría) extrañaba a Tom cuando no estaba allí con su ingenio y rostro angelical y cuerpo en forma. Harry ni siquiera había pensado que era gay cuando se habían conocido per ahora era esto, un homosexual con experiencia, el consorte de un Lord Oscuro.

Por supuesto, el pensamiento racional salía volando por la ventana a toda velocidad cuando Tom lo besa con fiereza y sus brazos se envuelven alrededor de su cuello, con sus dedos clavándose en la piel suave y pálida. Tom estaba entre sus piernas abiertas, su cuerpo sosteniendo el peso de Tom y estaba tan increíblemente caliente.

Estaba totalmente desnudo y Tom llevaba un par de pantalones, pero eso fue sencillo de solucionar y Harry, a pesar de su vergüenza, estaba increíblemente caliente. Otra desventaja era que ahora era monopolizado para tener sexo regular, haciéndose más sencillo ser utilizado para esto, esperándolo – disfrutándolo.

Originalmente, Tom usaba hechizos y encantamientos para prepararlo, pero Harry prefiere el método que Tom usa ahora – manualmente, tomándose su tiempo y Harry nunca admitiría cuándo amaba los dedos de Tom en su interior, suavizados con un hechizo de lubricación, el único hechizo que Tom usaba ahora. Los labios de Tom estaban en los calzoncillos de Harry y sabía que Tom se los quitaría ante su sumisión, oh, cuánto lo anhelaba.

—Tan jodidamente hermoso— Tom gruñó mientras su otra mano se acercó para envolverse alrededor de la erección de Harry, vergonzosamente dura y goteando sobre los nudillos de Tom —mi pequeña mascota— su cuerpo sabía lo que estaba pasando y apretó con avidez.

Tom estaba impaciente y Harry podía sentirlo, sentía la fuerte presión del pene de Tom contra su muslo. Rara vez estaban así de frenéticos pero podía decir que Tom estaba trabajando por encima de algo. Sus energías estaban en un torbellino, sus magias echando chispas. Hace algún tiempo, la magia de Harry habría sido vinculada. Ahora, sin embargo, Harry estaba casi seguro de que le gustaría saber si Tom podría ser capaz de defenderse de él, tratar de matarlo, pero no lo hace. En su lugar, brama como una perra en celo y se quema en necesidad, tomando a Tom dentro de él como si hubiese nacido para ello.

Harry nunca había preguntado sobre el pasado de la vida sexual de Tom, aunque se imaginaba que había sido bastante activa. Estaba seguro de que había sido una herramienta útil, no podía imaginar que muchos lo rechazaran si les ofrecía sexo, no podía imaginar a alguien mirando por debajo de la nariz de Tom, a su cuerpo, a sus ojos, que son casi mejor que el sexo en sí mismo. Son de plata fundida y se queman tal como Harry lo hace. Tom sonríe satisfecho, fresco, hermoso mientras deshace los botones de su pantalón, tomándolo incluso mientras liberaba su pene de su prisión. Harry inclinó sus caderas hacia arriba con un gemido, queriéndolo, necesitándolo. Se odiaba a sí mismo, pero lo necesitaba y cuando Tom le observaba con esa maldita sonrisa, presionó su cuerpo contra el de Tom.

—¿Qué tanto lo deseas?— Tom pidió conversacional, la cabeza inclinada hacia un lado, sus negros rizos dándole un halo de inocencia. Harry había esperado desesperadamente que Tom regresara a ser el monstruo con el que estaba familiarizado durante los primeros meses. No quería pensar que su amo era guapo, no quería tener el deseo de mirarlo mientras dormía – pero nunca había conseguido cumplir su deseo y ahí estaba.

—Tom— solicitó, su expresión formando un puchero —Tom, te quiero a ti, bastardo-

Una mano de repente se posó alrededor de su garganta y era desagradable cómo la falta de aire, la fuerte presión del cuerpo de Tom contra el suyo mientras aplastaba a su mascota, le encendía —Cuida tu boca,