mientras se preguntaba con quién se reunirá esta tarde en la Sala de los Menesteres.

.

Harry abrió la puerta que había aparecido en la pared del pasillo del séptimo piso y miró con cautela a la Sala de los Menesteres. Cuando entró, se encontró en una habitación iluminada con velas de techo alto.

Una elegante mesa, cubierta de damasco blanco como la nieve, lista para dos. Una sola rosa roja oscura en un jarrón de cristal adornaba la mesa, y olores deliciosos se colaban por debajo de las tapas de cúpula de plata que cubrían las dos bandejas. Dos copas de vino tinto oscuro esperaban a Harry y su acompañante. En la pared detrás de la mesa, una ventana de arco alto mostraba un paisaje invernal, iluminado por la tenue luz plateada de la luna. Los copos de nieve revoloteaban lentamente por el aire oscuro. ¿Cómo podría haber una ventana en la Sala de los Menesteres? Por lo que Harry sabía, las habitaciones en este corredor no tenían paredes hacia el mundo exterior. Tal vez el paisaje plateado fuera de la ventana no pertenecía a Hogwarts en absoluto, sino a otro reino encantado...

Pero ¿dónde estaba su compañero? Harry echó una rápida mirada alrededor de la habitación, y sintió un atisbo de miedo absurdo al creer que estaba a punto de encontrarse con una mata de pelo largo, rojo... Oh, ¡ridículo! Ginny no podía ser la persona que lo había invitado a cenar, ya que era un juego sólo para estudiantes de sexto año.

Algo se movió entre las sombras en la esquina de la habitación, y una figura dio un paso vacilante hacia la cálida luz dorada de las velas. Harry sintió que su aliento se quedaba atrapado en su garganta. Pero ese... ¿era un muchacho? Era un extraño, sin embargo, algo en él parecía inquietantemente familiar, como si Harry hubiese soñado con su rostro un centenar de veces.

El muchacho era poco más alto que Harry, vestido con ropas oscuras. La mitad superior de su rostro estaba cubierto con una máscara negra, pero Harry pudo distinguir una mata de rizos oscuros, piel cremosamente pálida y un par de ojos color gris plateado.

Harry se quedó completamente inmóvil por un momento y miró al chico desconocido con asombro. ¿Quién era? No era uno de los estudiantes de sexto año en absoluto, a menos que alguien hubiese usado poción multijugos. Pero si había cambiado de aspecto ¿por qué la necesidad de una máscara? Los ojos plata del chico se abrieron cuando observó a Harry con una larga mirada profunda.

Sí, Harry había visto esos luminosos ojos plateados antes. Parecían agitar una especie de memoria, un susurro fantasmal en sus huesos, un recuerdo indeciso... ambos muchachos se miraron en silencio durante un largo momento.

—Pero tú eres un chico...— el otro chico susurró finalmente —entonces... ¿fuiste tú el que me dio este anillo?

Levantó la mano y Harry vio algo dorado brillante en su dedo. Le dejó sin aliento bruscamente. Su anillo, el que había querido dar a su verdadero amor... Tendría que parecer que todo estaba mal, un chico con su anillo, pero de alguna manera no parecía incorrecto en absoluto.

Asintió con la cabeza lentamente.

Los labios del muchacho se curvaron en una leve sonrisa —Bueno, al menos no eres Walburga. Estaba un poco nervioso sobre eso por un momento. No creo haber podido soportar que ella hubiese sido la que me esperara en esta habitación.

Harry le devolvió la sonrisa. La única Walburga que había conocido era el retrato de la madre de Sirius. Si la Walburga que el muchacho conocía era como a ella, Harry podía entender sus sentimientos muy bien.

—Pero, ¿quién eres, entonces?— el chico dijo repentinamente —Espera, no. No me digas. Si tú me diste este anillo, no puede decirme quién eres. Voy a tener que adivinar— sus ojos buscaron el rostro de Harry asombrado.

—¿Tú eres quien me invitó a cenar, entonces?— Harry respiró.

El chico asintió con la cabeza lentamente —Lo soy, sí— sus ojos plateados se detuvieron en Harry, y Harry sintió algo extraño y agradable tirando de su corazón.

—Así que tengo que adivinar quién eres— susurró Harry —o te desvanecerás como un sueño...

El muchacho se quedó inmóvil —Pero ¿cómo vamos a adivinar el nombre del otro cuando no nos conocemos? Ni siquiera entiendo cómo llegaste a darme este anillo, si no eres un estudiante de sexto año. El juego iba a ser sólo para el sexto— lucía perplejo.

Harry lo miró fijamente —Pero soy un estudiante de sexto año. Y si lo eres también, ¿cómo es que no me conoces? No logro reconocerte tampoco, aunque tengo la sensación de que nos hemos visto antes. Hay algo de ti que me parece familiar, algo en su voz y tus ojos...

El chico negó con la cabeza ligeramente —¡Pero nada de esto tiene sentido! Toqué el sombrero con la varita, y quise invitar a mi... bueno, a mi verdadero amor... a cenar. Y luego un anillo aparece delante de mí, y es tu anillo. Y aquí estás, esperando por mí...

Extendió la mano, vacilante y tocó el cabello de Harry suavemente —Eres real