a la maldad pura y viciosa reencarnada en el Innombrable.
Nunca hubo una versión diferente).
De todas maneras siguió mirando a Harry, cultivando desde lejos un amor que le retorcía las entrañas y atontaba la cabeza. Miró como él pasó sus años de estudios, como conoció a un padrino, lo perdió y se vio envuelto en un Torneo para el que era demasiado joven para competir. Lo observó salir adelante, con una mirada que estaba lejos de ser la de un niño, que estaba impregnada de dolores que ella no imaginaba, de miedos que no quería saber y de horrores que abarcaban lo indecible. 
La chispa de duda, de aquello extraño que vio cuando ella estaba en su primer año seguía latente en la mirada verde de Harry; cada vez que le veía sentía estremecerse algo en su interior, algo que sabía lo que estaba ocurriendo pero aún estaba demasiado lejos para ser alcanzado por sus dedos y comprendido. 
Cuando Voldemort fue lo único de lo que se habló en su familia, cuando entre las paredes de todos los hogares de la Orden del Fénix se corría la voz que Harry estaba en peligro y había que protegerlo en el refugio de la ignorancia, cuando el temperamento, el dolor y la agonía de cosas que ella no comprendía alcanzaron los hombros de Harry y se volvieron un peso permanente en sus hombros; ella entendió lo que sucedía.
(Pero no lo quiso entender. Se negó a pensar y a terminar el ¿y sí…? En su mente).
Todo cambió cuando limpiando la ancestral casa de los Black, Harry pudo abrir un relicario y lo reclamó como parte de su propiedad con la curiosidad y el saber de quién tiene algo invaluable en las manos. 
Nadie dijo nada, en realidad. Nadie quiso creer que el pársel era malo, oscuro y cruel; que Harry desde hace tiempo dejó de ser el mismo. Ella lo vio, dudó, quiso hablar; pero no lo hizo como debió, sino que la conversación entre los dos simplemente fue una aceptación de las facultades del mayor, una necesidad de aprender a conocer los lados más oscuros de su alma. 
(¿Qué importaba que compartiera rasgos con Tom Riddle? ¿Qué importaba que aquel brillo de duda aún seguía presente en sus ojos? ¿Qué importaba esa idea extraña, de que ella estaba al borde de denunciar algo peligroso pero optó por el silencio?)
Harry todavía era un símbolo de esperanza, de felicidad, de luz, de la hermosa agonía que su amor estaba dejando en ella y encegueciéndola cada vez más ante los acontecimientos que estaban abriéndose ante sus ojos. Poco importaba que él tuviera desde ahora un relicario con una S en el cuello, o que su miraba verde brillantes se volviera cada día más oscura, o sus maneras más taciturnas y bruscas de actuar despertaran recelo y regaño, o…
Nada importaba. Harry seguía siendo Harry. Ella quería seguir creyendo aquello. 
Pero todo estaba cayéndose rápidamente. Otro año pasó y Ginny veía como Harry estaba bastante lejos de ser el príncipe de oro y esmeralda que soñaba cuando joven; ahora era una sombra oscura y ligeramente tenebrosa que se recluyó en el estudio, en aprendizajes de libros que cuando intentó descubrir uno de ellos, le fue imposible encontrar algo más que páginas en blanco que sólo el muchacho era capaz de leer. ¿Por qué querría ocultar el conocimiento? ¿Sería algo prohibido que estudiaba? ¿Algo oscuro? Acalló las dudas y sólo trató de desechar los pensamientos para concentrarse en esperanzas.
Las cosas se desbordaron cuando en un período que pensó que caía en la locura más horrenda, Ginny comenzó a ver al lado de Harry la sombra y la figura de Tom Riddle. Era sutil, suave en los bordes y dolorosamente familiar y desconocida a la vez. Un Tom Riddle mayor, ligeramente más viejo que cada vez que miraba a Harry, estaba allí, con la cabeza apoyada en su hombro y susurrando cosas al oído, con los brazos apoyados en su cintura, en un gesto posesivo que ella no comprendió a tiempo. 
Pensó que no era real. Y nunca preguntó nada, aunque su miraba seguramente hablaba por ella; pues Harry comenzó a evitarla. 
Tan repentino como fue que vio aquella sombra, ésta desapareció y por un tiempo sólo echó la culpa de aquella visión al miedo de pensar que Harry era cada vez más parecido a Tom Riddle.
Nunca se preguntó si existió una conexión que le daba a Harry el título de Elegido, eran cosas que sobrepasaba lo natural y ella nunca tuvo el interés. Pero existía, había algo que siempre brilló en los ojos de Harry cuando Tom era nombrado, ¿miedo? ¿Ira? ¿Venganza? ¿Horror? ¿Admiración? Nunca supo identificarlo; era una chispa que se encendía desde lo profundo de sus ojos, una emoción que nadie más conocía le envolvía cuando el tema del Innombrable estaba en el aire. 
Siempre quiso convencerse que no era nada. Que era una obsesión nata que Harry ni siquiera sabía que poseía. El Innombrable mató a sus padres, después de todo. Era normal que quisiera saber todo al respecto del hombre, que se obsesionara con todo lo que se supiera de él, que Harry lo único que quería era matarlo para traer la paz. Para volverse el príncipe de los cuentos de hadas. El Salvador. 
(El ser humano