mientras notas el cosquilleo del cabello revuelto en tu mejilla. Sigue siendo más bajo que tú, pero le crees inmenso. Te sostiene con seguridad, como si aquello fuese lo normal, como si notar cada centímetro de su cuerpo contra ti fuese el pan de cada día.

Hablas de nuevo, como si no pudieses parar, le cuentas todo, te abres en canal, sin miedo a nada. Confías. Notas la humedad de sus lágrimas y entonces recibes sus íntimos secretos, sus temores. Piensas en que aquella otra vez, cuando Potter te vio llorar, hubieses dado la vida porque hiciesen contigo lo que ahora él hace. Estás asustado, joder, estás aterrado de su reacción, pero no puedes evitarlo. Desde tan cerca es lo más hermoso que has visto nunca. Apartas un mechón y alzas su rostro aún mojado. Te inclinas y ahí está. Salada y caliente, piel sedosa. Inspiras hondo, porque el aliento se te escapa a borbotones.

Te asombras de lo fácil que es. Tierna, dócil, su boca se rinde a la tuya. Gimes al entrar en él —Merlín, estás dentro de él—, su lengua juega contigo, jadeas más alto. Sabe a whisky, lánguido y sensual, ese momento es lo más erótico que has vivido en la vida. Sólo por ese beso, todo ha merecido la pena. Encajas tan bien en sus brazos. Dejas de pensar y te dedicas a sentir, por primera vez todo a tu alrededor parece correcto. Como resolver un acertijo. Era esto lo que te faltaba: su boca, sus manos, su cuerpo, su calor, sus músculos ondulando bajo tus dedos. Harry.

 


XIX


 

Cuando se aparta, estáis sin aliento. Gruñes, tus manos se enredan en el cabello rubio. Las varitas han caído al suelo y sombras extrañas rebotan a vuestro alrededor. Sus ojos están clavados en ti, te miden, te piden y te ordenan seguir. Obedeces.

El segundo beso es más largo, más decidido, más intenso. Sabes lo que quieres y responde, Merlín, te responde con una pasión desbordante. Un momento después, es tu espalda la que se aprieta contra la roca y su boca te está devorando. Hay juramentos, maldiciones, estás desesperado por abrazarle, casi lloras de placer al abrir los dedos abarcándole el trasero. Os frotáis desesperados, es la primera vez, pero todo se siente tan bien, es tan perfecto que no hay dudas o titubeos como te ha pasado antes. Tu pelvis responde a la suya, os acopláis en una cadencia perfecta, que te lleva al límite con una rapidez apabullante. Sin separar vuestras bocas, te acaricia el pecho, el vientre, desciende más, te toca allí, sostiene tu erección y, ahora sí, estás sollozando de satisfacción. Abres los ojos y le contemplas, tienes que hacerlo, porque no crees estar así, no con él.

Temblando, le imitas, la lana suave de su pantalón está ligeramente mojada y, con regocijo, aprietas. Oh sí... adoras escuchar la forma en que resuella, adoras ese rubor que cubre sus mejillas y el modo en que sus pestañas doradas se humedecen. Lames su garganta mientras muerdes, vibra cuando corcovea dentro de tu mano, crees oír tu nombre, no Potter, ha susurrado Harry.

Tu lengua deja un rastro perlado en el cuello, amas el modo en que sabe, cómo huele, cómo te toca, lo que te hace sentir, y quieres que disfrute de lo mismo, de esa mezcla de miedo, deseo y ansiedad, es delicioso.

—Draco... —respondes.

 


XX


 

La primera clase del lunes es Pociones, son dos horas y, como llegas el primero, eliges sentarte al fondo de la clase. Cuando al fin aparece, le acompaña Granger, hablan por lo bajo, parecen discutir algo. La pelirroja pasa a su lado, aparentando ignorarle. Sientes un indecente alivio al ver que ni siquiera nota su presencia. Aprietas la pluma y agachas la cabeza, no vas a ser una Weasley, esperando su atención.

El profesor empieza con la lista de ingredientes y entonces le ves. Sentado un par de bancos más allá y, con el codo sobre la madera, te contempla mientras simula escribir. Aún te sorprendes de tu capacidad para permanecer impasible. En sus ojos verdes reluce tu misma confusión, el mismo recelo.

 


El corredor está gélido, pero ardes, la intensidad del orgasmo te hace sostenerte en él, que está jadeando, porque tus dedos siguen masturbándole como si tuviesen vida propia. Notas calidez empapando sus vaqueros, le escuchas sollozar, mordiéndose un labio y crees que es bellísimo.


 

Estáis recogiendo los ingredientes, las miradas suspicaces de vuestros compañeros te hacen envararte. Odias que, a pesar de ignorarte, te observen constantemente.

—Ópalo  —dice a tu lado, lo tiende hacia ti. Te roza y ves su boca curvarse. Odias pensar que su rubor es adorable, pero lo haces de todas formas, le ves increíble, todos esos fallos de los que te burlaste ahora te fascinan. Un chaval pasa y te empuja sin miramientos y le notas, unos segundos, su aliento en tu cuello y te estremeces al enfrentarle. Tiene las pupilas dilatadas y sabes que ha descubierto esa marca que no has querido curar