de página.

—No me interesan los rumores —agregas, revolviendo las cosas dentro del baúl como si buscaras algo más—. ¿Me vas a contar?

—No.

—Ah. Vale.

Cierras el baúl y tomas el pijama, apretándolo contra tu cuerpo.

—No lo rechacé —dice Scorpius, finalmente con el libro abajo.

Te quedas quieto, totalmente quieto, de hecho crees que, por un momento, has olvidado cómo respirar. No sabes qué decir pero debes decir algo porque el silencio se está prolongando y Scorpius no deja de mirarte fijamente…

Le sonríes.

—Qué bien —dices finalmente—. ¿Y es un secreto o…? —él se encoge de hombros.

—Eventualmente todo el mundo lo sabrá —dice—, eso, en este colegio, es inevitable. No esperaba que sucediera lo que ya sucedió, ¿pero qué más da?

—Sí, ¿qué más da? —ensanchas tu sonrisa.

En vez de caminar hacia tu cama, lo haces hacia el baño. Abres la puerta y entras. Al cerrar, aprietas el pijama y suspiras.

—Sí, ¿qué más da? —repites en un susurro.

No tienes derecho a estar molesto con Scorpius: él no ha hecho nada malo. Y aun así, te sientes irritado cada que lo ves. Después de observarle detenidamente has notado que se ausenta entre clase y clase, y que regresa con una sonrisa misteriosa. En el comedor te das cuenta de las miradas que intercambia con Anderson y aprietas los dientes con fuerza.

Piensa, te dices mentalmente, no vayas a hacer alguna tontería. Te conoces, que eres lo suficientemente impulsivo para decir cosas de las que te arrepentirás después. Te fuerzas a tragar el bocado, pero tu boca se siente seca, pastosa. Ni siquiera sabes exactamente qué es lo que estás comiendo. Cuando, minutos después, se vuelve imposible seguir comiendo, alejas el plato y te pones de pie.

—Tengo que ir a la biblioteca antes de que la cierren —les dices a tus amigos cuando éstos te miran interrogantes—. Olvidé pedir prestado un libro.

No esperas respuesta. Tomas tu morral, te lo cuelgas al hombro, y sales del comedor. Sientes una mirada fija en ti mas no volteas. Lo mejor, decides, es fingir que no sucede nada. Y eso te repites hasta que llegas a un lugar lo suficientemente lejos para poder respirar con calma sin que llames la atención.

Maravilloso, te dices, es simplemente maravilloso. Eres el peor amigo en la historia de la humanidad, de eso no tienes duda. Dejas que el aire fresco que se cuela por las ventanas te dé de lleno en el rostro, y después de unos minutos suspiras relajado. Crees que es momento de ir directo a la sala común cuando escuchas pasos acercándose. Levantas la mirada y, no muy lejos de donde estás, ves a Scorpius.

Es él, obviamente. Nadie en el colegio tiene el cabello rubio platinado como él. Miras a tu alrededor: ése camino no va a la biblioteca. Así que, cuando Scorpius te vea, sabrá que mentiste al salir del comedor. Tu pulso se acelera cuando ves que junto a tu amigo camina alguien más. Ellos no te han visto, estás convenientemente protegido por una sombra, pero cuando estén lo suficientemente cerca…

Antes de escabullirte, aprovechando las sombras, ves que la otra figura se acerca a Scorpius quizá demasiado. No sabes más. Cuando estás a una distancia prudente, buscas el primer recodo y te metes. Te perderás y lo sabes, pero no te importa. Caminar por los pasillos del colegio, con la posibilidad de que algún prefecto o profesor te encuentre en cuanto sea el toque de queda, es una idea más atractiva que ver a Scorpius en este momento.

Y te odias por pensar así.

Scorpius está con Tom y ahora eso lo sabe casi todo el colegio, aun cuando a muchos no les interese. Se ven casi todos los días, en sus ratos libres. Tom es un muchacho alegre, prudente y discreto, alguien con quien Scorpius puede pasar horas hablando de libros sin aburrirse. Y es guapo. Es un muchacho de 1,80, esbelto, de cabello castaño oscuro y ojos azules. Tiene un perfil griego, unas cuantas pecas y una boca pequeña.

No son nada oficial, aunque algunos podrían decir lo contrario. Scorpius aún no está completamente seguro de querer algo con Tom. Éste, por su parte, no le presiona y aunque Scorpius no le rechazó, espera con tanta paciencia como se puede esperar a los dieciséis años. Tampoco significa que mantengan una relación. Pero Tom es convincente. En especial cuando, como quien no quiere la cosa, se acerca a Scorpius y lo besa.

Scorpius nunca ha rechazado sus besos. No cree que haya razón para hacerlo, y sólo son besos. Ha besado antes, a chicos y a chicas, aunque casi nadie lo sabe (y es que no hay razones para que el mundo deba saberlo: que el mundo se meta en sus propios asuntos). Unos buenos besos, eso sí. Y aunque a veces Scorpius se sorprende pensando en que sería mejor si Albus fuese quien le besara, termina por reprenderse mentalmente porque eso no es justo para Thomas.

—¿