– les vayan a hacer una ceremonia —respondió, aún inmóvil, con la vista en los asientos.

—Debe de importarte, a Sna… al Director Snape también le rendirán homenaje.

¿Director? Ahora con qué agallas le llamaba Director al hombre más importante en la vida de Draco. ¿Qué se creía para hacerlo? ¿Es que acaso, de la noche a la mañana, el odio de Potter hacia Severus desapareció? No entendía, peo debía acabar con aquello en ese instante.

—Déjame en paz. Tengo cosas que hacer —levitó los asientos con un movimiento de varita, estos se acomodaron en filas cuando Draco volvió a mover la varita—. No sé la razón por la que te escucho aún.

Y dicho eso, se dirigió a la puerta. Salió tan rápido como sus piernas le permitían. Ya lejos de todos, en un lugar donde nadie lo vería, se permitió llorar como nunca antes la había hecho. Era la primera vez después de la conclusión de la guerra, que pensaba en Severus, en sus padres y en la vida que seguía viviendo.

Lloró hasta que el sol se ocultó tras las colinas.

• • •

Dos noches después, Draco estaba en la orilla del lago. Todos sus sentidos y pensamientos se apagaron. Sólo se había dirigido ahí, como si una fuerza extraña controlara su cuerpo. Llevaba ya dos días sin comer y la cabeza le dolía a montones. Ya no soportaba las miradas llenas de odio y resentimiento que le daban las demás personas. Nunca le importó lo que pensaran de él, pero esta vez era diferente. Draco no podía irse, no podía hablar ante los demás, no podía ni siquiera enojarse con ellos. No tenía derecho a quejarse. No debía seguir viviendo.

Ya ninguna razón tenía para quedarse a vivir una vida donde no sería feliz. Que lo disculpara su madre, pero con todo el dolor, acabaría con el sufrimiento. ¿Qué más daba escoger la salida más cobarde de todas? No creía ya tener valor para resolver los problemas.

A cada paso que daba, el agua tocaba y subía por su cuerpo, dejándole una fría sensación de tranquilidad. La brisa soplaba con dulzura, arrullando con su canto a los arboles, que danzaban a su ritmo. Su corazón latía más lentamente a medida que se adentraba al interior del lago. No importaba el futuro, no importaba nada.

Sumergido ya completamente, sentía que su alma se diluía completamente en las aguas oscuras. Su cabello se movía de manera graciosa, al igual que su túnica. Solo esperaba que el Calamar Gigante o la Gente del agua no estuviesen cerca, porque todo se iría al carajo.

Antes de sumergirse a las tinieblas y cerrar los ojos para siempre, pudo ver a dos ojos verdes mirándolo, sin ninguna emoción, sin ningún consuelo que ofrecerle. Se marcharía con el recuerdo de esas esmeraldas tan hermosas.

Cerró los ojos y todo se volvió silencio.

• • •

Despertó en una habitación que le era, por demás, desconocida. Sábanas de color verde le cubrían, la cama donde estaba acostado era algo blanda para su gusto. Las paredes eran de un color confuso para Draco, ya que no conseguía enfocar bien la vista.

El cuerpo —cabeza, brazos, piernas y todo lo demás— le dolía inmensamente. Su boca estaba seca y tenía un sabor algo raro. Lo último que su cerebro podía recordar era borroso. Estaba él en el lago por la noche, dentro de él, el agua oscura y esos ojos verdes que vio al final de su vida.

Pero ¿seguía viviendo? Claro que sí, el dolor era una prueba de ello. Alguien debió frustrar su intento de acabar con su vida. Mataría al idiota responsable.

Ya no quedaba nada más. No daría razones ni explicaciones por sus fallidos actos. Nadie debía enterarse del dolor, del sufrimiento y la tristeza que lo embargaban. Ya que nadie se interesaría por él, nadie querría saber sus motivos. Se alegrarían con la muerte de un maldito mortífago.

La habitación era tenuemente iluminada por una vela acompañada de fuego dentro de un frasco. Las sombras bailaban a un ritmo frenético, que hizo que le doliera aún más la cabeza. Tenía hambre, mucho frío y un fuerte dolor de cabeza.

El colchón se hundió del otro lado por el peso de alguien. Draco estaba demasiado ocupado lamentándose, que no se dio cuenta que había alguien mas ahí, acompañándole o esperando a que despertara. No quiso saber quién era, así que cerró los ojos con fuerza.  

—¿Malfoy? Malfoy. ¿Estás despierto? —una voz muy conocida se dejó escuchar. Draco abrió los ojos, giró un poco la cabeza hacia donde escuchó la voz—. Sabía que lo estabas.

Qué humillación. Qué deshonra. Qué vergüenza. El idiota héroe lo había salvado. De nuevo. ¿Qué tenía que hacer para librarse?

—Darle las gracias —oyó una voz algo molesta en su cabeza.

Cuando pudo enfocar bien la vista, vio que Potter lo miraba fijamente, como la primera vez que se encontraron. Draco producía ese efecto en las personas, ya que por sus venas corría –además de la sangre pura Malfoy– sangre de Veela. Hipnotizaba a las personas, ellos hacían lo que él les