novedoso hubiera ocurrido, ellos no se miraban, como si fueran rostros desconocidos en la multitud de Hogwarts, como si nunca hubieran compartido su lecho, aun y con eso Hermione había tomado la costumbre de llevar su varita a todos lados, escondida en las mangas de su camisa, temerosa que él decidiera robarle el único recuerdo que le quedaba.

Así que, mientras hacía sus rondas de prefecta cuidaba sus espaldas y reaccionaba exageradamente ante cualquier ruido.

—Te estás volviendo paranoica —se decía —nadie te espera a la vuelta de cada esquina para atacarte.

Pero aun así su varita seguía presta a defender la única noche que recordaba junto a él.

Una tarde de domingo en la sala común una lechuza llegó con un pergamino atado, lo tomó sin saber de que se trataba. Los chicos un poco mas allá jugaban ajedrez con Ginny como única espectadora, desenrolló el pergamino y lo leyó:


Hogwarts, Colegio de Magia y Hechicería.



Otorga a:



Señorita Hermione Jean Granger



CARTA DE ACREDITACIÓN ACADÉMICA



Reconociendo a la titular luego de haber aprobado con nota de excelencia la formación en Temas Selectos de Pociones Avanzadas a cargo del Maestro Pocionista Severus Snape.



Albus Dumbledore Severus Snape



Director Maestro Acreditante


Hermione sabía que no merecía aquella acreditación y no sabía como tomarlo, no estaba segura de si era una burla por parte de él al acreditarla con un excelente, o si era una forma de arrepentimiento.

Dobló la acreditación, era la llave para cualquier trabajo que deseara solicitar, en el Ministerio o en San Mungo, pronto, pronto se iría y ya no lo volvería a ver, él seguiría amargándose en Hogwarts y ella haría su vida lejos.

Cuando la primavera llegó todo Hogwarts aprovechaba los domingos para salir a los terrenos, hacía una frescura tibia típica del renacimiento. Los brotes en flor aquí y allá y los árboles dejaban de estar desnudos para volver plagarse de hojas verdes y aromáticas.

Hagrid iba y venía por el huerto sembrando las semillas de tomates que brotarían para el verano.

—Vamos Hermione, —la invitó Ginny, los chicos saldrían a hacer los deberes fuera, junto al lago.

Ella no tenía deberes pendientes, mantenía su mente y su cuerpo ocupados a cada momento, motivo por el cual sus deberes absolutamente siempre estaban al día.

Tomó uno de sus libros, solo por tener algo que hacer y se dirigió junto con ellos al lago.

Los chicos hablaban de los deberes, de las clases, pero ella notaba que todo era nebuloso en su mente, constantemente sus recuerdos vagaban hacia él, se odiaba por eso, por recordarlo, pero nada hacía que se odiara tanto como saber que lo quería, mas de lo que deseaba admitirse a si misma. De pronto la conversación de los chicos la sacó de su ensimismamiento.

—Dicen que está enfermo —comentó Ron.

— ¿Snape enfermo? —Preguntó Harry —no lo creo, es un maestro en pociones, si alguien podría curarse de cualquier cosa es él.

—No creo —comentó Ginny —cuando tuvimos clase con él más bien me pareció que estaba deprimido.

—Hace meses que no nos quita puntos —Hermione escuchaba todo esto en silencio. Era como si también a él le doliera, Hermione negó con la cabeza.

— ¿Tu qué crees que le ocurre? —le preguntó Harry.

—Creo que quizás esté enfermo de algo que no se pueda curar, —como del alma, acotó su mente —hay enfermedades así.

—Dice la Señora Gorda que su amiga Violeta lo ha visto regresar a Hogwarts en las noches completamente ebrio.

—La Señora Gorda y Violeta siempre están inventando chismes —dijo Hermione poniéndose de pie a la defensiva, sus amigos se quedaron mirándole —tengo que ir a la biblioteca.

Luego de eso salió huyendo de las miradas extrañadas de sus compañeros, no tenía ningunas ganas de seguir escuchando las desgracias del beato Severus Snape. Si estaba sufriendo, sin duda, lo merecía.

Lo más probable fuera que no tuviera nada que ver con ella y con lo que había ocurrido, quizás tenía una nueva amante, que no lo dejaba dormir por las noches, alguien a quien hacerle el amor, alguien con quien compartir recuerdos, alguien más, alguien a quien abrazar, alguien a quien besar, a quien tocar, y así, siguió y siguió poniendo sal en la herida a modo que ardiera más y más. No quería sentir compasión por él, eso solo lo haría más difícil.

Para cuando llegó al hueco del retrato tenía el rostro congestionado por el llanto, los ojos y la nariz rojos y la voz sepulcral.

—Quid agis —dijo a la Señora Gorda.

— ¿Estás bien chica? —preguntó el retrato.

—Quid agis —repitió de malos modos y la Señora Gorda, con aire ofendido le dio paso.

Corrió hacia la habitación se dejó caer en la cama y lloró sobre la capa de Snape, no por primera, ni por última vez.

La primavera y el verano se mezclaron de manera extraña, como si no hubiera separación entre una y otro, de manera que para cuando los habitantes del castillo se dieron cuenta la primavera había pasado y el verano estaba encima. Los quintos y los séptimos se preparaban para los exámenes E.X.T.A.S.I.S. y los T.