las cosas hubieran sido diferentes, especialmente en un momento como este, cuando finalmente pudimos volver a verte de nuevo. Tu padre y yo te queremos mucho, y vamos a hacer todo en el mundo por ti. Pero la cosa es…

James Potter revolvió el cabello de Harry —La cosa es, Harry…— puso su brazo en los hombros de Harry —tu madre y yo vamos a divorciarnos.

—¿Ustedes qué-?

—Sin embargo, estaremos aquí para ti, amor.— Dijo Lily suavemente y abrazó a Harry. —Y ambos trabajaremos juntos para arreglar las cosas para ti. Vamos a tener que hacer algo con mi hermana y su marido, y sobre Dumbledore, por supuesto. Vamos a reunir a algunos de nuestros viejos amigos y veremos qué hacer. Vamos por minerva y Remus y Severus y…

—¿Cómo está Remus, Harry?— preguntó Sirius en voz baja.

Harry sonrió —Bien. Creo que va a estar muy contento de verte, en realidad. Yo… bueno, siempre he sabido que te amaba, por supuesto, aunque no sabía que eran amantes.

—¿Y Severus?— la voz de Lily tenía una extraña nota de ternura en ella.

—Er…— Harry se aclaró la garganta con torpeza —Todavía está enseñando en Hogwarts. Enseña Defensa Contra las Artes Oscuras este año.

James y Sirius se echaron a reír.

—¿Defensa Contra las Artes Oscuras? ¡De ninguna manera!— James se quedó sin aliento —Oh, ¡vamos a verlo, Sirius! Profesor Snape – ¡no puedo esperar!

—Oh, ¡detente, James!— Lily estaba claramente molesta. —¡Tú y Sirius no van a atormentar a Severus de nuevo!

—¿Nosotros?— James lució terriblemente inocente.

—No se me ocurriría.— Sonrió Sirius ampliamente, y James comenzó a reírse.

—Pero en serio, Lily— dijo James rápidamente —¿te imaginas a esos pobres estudiantes en Hogwarts, siendo educados por él? Espera… oh, no, Harry, ¡no me digas que ha sido tu maestro también!

Harry asintió con la cabeza —Sí, lo es. Primero pociones, y ahora Defensa Contra las Artes Oscuras. Le gusta darme detenciones.

La cara de James se nubló. —Por supuesto que lo hace, ¡el bastardo grasiento! Probablemente trata de encontrar la manera de vengarse de Sirius y de mí a través de ti, ¡no me extrañaría! ¿Te ha quitado un montón de puntos?

Harry sonrió. —Quinientos en lo que va de la semana.

La cara de James se rompió en una amplia sonrisa. —¿Perdiste quinientos puntos en una semana? ¡Ese es mi pequeño merodeador! ¿Qué hiciste, Harry? ¡Debe haber sido algo realmente bueno!

Harry se sonrojó. —Bueno, Tom y yo… robamos un poco de Veritaserum de Snape y lo pusimos en las bebidas de los profesores y en el desayuno.

James y Sirius se carcajearon.

—¡Excelente, Harry!— James lo palmeó en la espalda —¡Ese es mi muchacho! ¿Y tú también estabas en esto, Tom? Ya sabes, Harry, estoy comenzando a considerar a tu amigo.

Los ojos grises de Sirius brillaron ahora —Por favor, ¡por favor dime lo que dijo Snivellus bajo el Veritaserum! ¡Por favor, Harry!

—Bueno…— Harry rió para sus adentros. —Me dijo que era un mocoso molesto…

—¿Qué?— Lily pareció sorprendida, pero Sirius y James asintieron —¡Por supuesto que lo hizo!— murmuró James. —Está celoso de tus talentos y de tu gran apariencia, lo más probable.

—… pero también dijo que moriría por mí, si fuera necesario, por el amor de mi madre.— Terminó Harry en voz baja.

—¿Él dijo eso?— la voz de Lily era un susurro.

—Todavía está obsesionado con Lily, ¿eh?— James murmuró —¿Después de todos estos años? No es natural, te lo digo…

Lily sonrió —Creo,— dijo en voz baja —que todos tenemos que hacer una visita a Hogwarts, James. Oh, ¡Albus Dumbledore estará encantado de vernos!

Las mañanas de Petunia Dursley siempre eran perfectas.

Se levantaba a las seis y media cuando su despertador comenzaba a tocar música clásica suave e indescifrable, imposible de encontrar a algún compositor en particular. Luego tomaría una ducha rápida en el reluciente cuarto de baño recién remodelado. Estaba muy contenta por cómo resultaron las nuevas baldosas toscanas en la ducha, todo el que las había visto estaban de acuerdo en que eran impresionantes. Entonces Petunia iría a vestirse y arreglarse el cabello, aplicando un maquillaje discreto antes de dejar toallas suaves y frescas para la ducha de su marido. Las toallas gruesas en tonos perla y crema habían sido bastante costosas, pero coincidían con los colores de los azulejos tan perfectamente que aún hacen a Petunia feliz cada vez que los miraba. Entonces, mientras su marido entonaba antiguas melodías de espectáculos en la ducha, Petunia procedía a bajar a la planta baja, hacia la impecable cocina y preparaba un exquisito desayuno para él. La noche anterior, ella remarcaba las páginas en el libro de cocina y preparaba todo lo que había elegido previamente, como el brisée pâte para un rústico desayuno de tartalettes con jamón y huevos que Vernon amaba tanto.

A menudo la gente