vez bastante horrible.

—Cedric, ¿el novio?— Tom se burló, dando un paso hacia adelante, lejos de la barra y más cerca de Harry. Harry podía oler mejor cuando estaba más cerca y ahora todo lo que Harry quería hacer era tirarse a él, envolver sus brazos alrededor de vientre trabajado de Tom y apretar la cara contra su hombro, al igual que la forma en que solía hacerlo. Pero Tom tenía otra idea, cuando agarró la muñeca de Harry.

—¿Qué? ¿Ahora estás tratando de ser un buen marido para tu nuevo juguete y dejas tu pasado oscuro y sucio?— una sonrisa apareció en su rostro mientras su agarre vicioso se apretaba.

El déjame se quedó en el aire, pero Harry vio claro en sus ojos enmascarados, doloridos. Harry siseó hacia él, tirando de su mano y la empujó en el pecho de Tom para alejarse de él.

—No lo sé, ¡tal vez lo haga!— Harry disparó de nuevo, de repente poniéndose a la defensiva y enojado. Se negó a dejar que esto lo desanimara, tenía suficiente con lo que habían estado jugando el uno con el otro desde que se conocieron, Harry no necesitaba esto, no tenía por qué cuando estaba a punto de mudarse – maldita sea.

—Harry, detente con todas estas tonterías. Me quieres, quieres esto. Deja de mentirte a ti mismo–

—No me estoy mintiendo a mí mismo, tú eres el que ha estado jugando con los sentimientos de la gente como si fueran tus malditos juguetes, tú eres el único que ha estado mintiéndote toda tu vida.

—Y ahora estás actuando como si me conocieras muy bien, ¿verdad? ¿Qué es lo que no es suficiente? ¿Es el dinero? ¿La popularidad? ¿El sexo?

—Tom, estás por encima de tu cabeza. Algunas personas sólo necesitan algo nuevo, algunas personas sólo quieren dejar todas esas cosas con las que han estado sufriendo, algunas personas no necesitan todos estos dramas.

—Harry–

—Y hay gente que quiere dejar de amar a alguien que juega con sus sentimientos como si jodidamente les perteneciera y seguir adelante–

—¿!Por qué no puedes aceptar el hecho de que te amo, maldita sea!?

Los ojos verdes de Harry se agrandaron con lágrimas no derramadas y Tom estaba tan cerca otra vez, sus narices casi se tocaban y Harry quería tanto hacerle daño a algo, hacerle daño a alguien.

—No, Tom... no lograrás hacerme esto otra vez— Harry susurró en voz baja, mirando hacia abajo cuando la expresión del mayor cambió algo desgarrador en su corazón.

—Te quiero, lo sabes... Desde que te conocí. Sabía que no podías hacerlo, el poder quererme, amarme de la forma en que yo quiero estar contigo. Si no puedes darme eso, Tom, por favor... por favor déjame tener a alguien que lo haga. Te necesito... para que me dejes ir— Harry continuó, su voz finalmente se rompió al final de su sentencia y Tom dejó escapar un gemido doloroso, crudo.

Harry no quería esto. Harry quería a Tom. Harry quiso dejar de ser terco y simplemente aceptar lo que sea que Tom estaba dispuesto a darle. Le dijo que lo amaba, debía ser algo, ¿no? Pero ¿por qué le hacía daño el que Tom ni siquiera podía ver a Harry en su totalidad, cuando Cedric estaba allí intentar y fallando, pero aún seguía intentándolo?

Tom levantó la mano, tratando de jalar a Harry más cerca de él, pero Harry agarró su mano con suavidad antes de que incluso se las arreglara para tocar su cuerpo. El acto fue cruel y devastador, cuando todo lo que Tom hacía gritaba 'no me dejes' y Harry quería quedarse, pero Tom no dejaba de lado su ego, no miraba a Harry de la forma en que sinceramente se sentía, y este juego era cruel.

Harry bajó lentamente su mano, pero entrelazó la de Tom entre sus manos, sus manos temblaban y se hizo el silencio – pero el silencio nunca era suficiente cuando se trata de Tom Marvolo Riddle y Harry James Potter – y Harry no pudo detenerse de pararse de puntillas y presionar un beso en la sien derecha de Tom, dolorosamente, suavemente, con amor.

—Te amo demasiado, lo sabes... Pero no puedes hacerte esto a ti mismo nunca más, Tom. Tienes que estar enamorado... no sólo amar— susurró suavemente y Tom volvió a poner sus frentes juntas, con los ojos cerrados.

Al final del silencio entre ellos, Harry no estaba seguro de quién salió primero y quién se quedó.

Pero estaba claro que nadie quedó ileso.

.

El día en que Harry estaba en el aeropuerto con Cedric, sentado en la sala de espera para su vuelo a Nueva York, Harry estaba inquieto y nervioso. Su teléfono celular estaba apagado en su mochila, sus manos temblaban mientras jugaban con el borde de su suéter de algodón. No podía dejar de mirar hacia atrás a la entrada y sólo atinó a sonreír a regañadientes cuando Cedric levantó una ceja hacia él.

—¿Algo está mal?


—Lo siento, no creo que pueda hacer esto. Yo... Harry, no creo en los sentimientos. Ni siquiera creo en el amor.


—No