, Gryffindor, excelente en Defensa Contra las Artes Oscuras, quizá trabaje para el Departamento de Aurores algún día. Mi madre se llama Ginevra Potter, antes Weasley, es analista deportiva del Profeta y ex jugadora profesional de quidditch. Mi padre es Harry Potter, es auror, es uno de los hombres más conocidos en el mundo mágico, es el mejor padre del mundo. Soy Albus Severus Potter. Soy Albus Severus Potter. Soy Albus. Soy Albus. Soy un animago.


Y uno más~

Scorpius nota algo distinto en Albus, algo que no necesariamente tiene que ver con lo ocurrido en la habitación. Lo ha notado más distante que antes, incluso ojeroso y algo pálido, pero desde hace un par de días le ha visto sonreír ocasionalmente, como si pensara en algo. ¿O en alguien? Suspira. Todo es un caos: desde que Albus dijera que también siente algo por él, toda su vida se ha vuelto un lío.

Está enfadado con Albus por ello. No puede rechazarlo, tres años después decir que siente algo por él, y esperar que Scorpius simplemente sonría, abra los brazos y lo acepte como si no hubiera ocurrido nada, como si no le hubiera roto el corazón.

Sin embargo, Scorpius está más enfadado consigo mismo porque una parte suya se siente feliz. ¿Y cómo no estarlo? Ha estado enamorado de Albus por tanto tiempo como para no emocionarse por recibir, al fin, una respuesta afirmativa de su parte. El enfado también se debe a que no se explica cómo ha sido tan masoquista todo ese tiempo, aceptando el no por respuesta y siendo tan tonto después como para emocionarse cuando Albus cambia de opinión.

Y es demasiado orgulloso para simplemente acepar las cosas, como si los pasados dos años no hubieran existido.

—¿Scorpius?

Malfoy voltea cuando escucha su nombre y sonríe al ver a Rose. Están sentados junto a la misma ventana en la que ella lo citó, años atrás, para hablar sobre el mismo tema que les lleva ahí ese día.

—Hola Rose —saluda él—. Disculpa que te haya hecho venir hasta aquí —agrega mirándole apenado. Ella se encoge de hombros.

—No tenía nada más que hacer.

—¿Ni si quiera estudiar para tus EXTASIS?

Ella pone los ojos en blanco y él sonríe.

—Para tu información, no soy una obsesiva del estudio —Scorpius se ríe un poco—. ¡Es en serio, Malfoy!

—No digo que no lo sea.

—Además, faltan un par de meses para esos exámenes, no tienes por qué recordármelos justo ahora, en especial cuando no vine aquí para hablar sobre pruebas, ¿o sí?

Scorpius borra su sonrisa y niega en silencio.

—¿Qué es? —pregunta ella cambiando el tono de voz por uno más dulce. Scorpius suspira.

—Lo mismo que nos trajo aquí la vez pasada.

—Albus —Scorpius asiente—. ¿Qué hizo ahora?

—Algo que no hizo hace tres años.

—¿Qué quieres decir?

Scorpius se toma unos segundos para acomodar sus ideas y finalmente habla con Rose sobre lo ocurrido con Albus: la confesión y lo que él dijo antes de irse de la habitación. Agrega que no han hablado desde entonces y que tanto Francis como Simon saben que algo no está bien entre ambos, pero ninguno de los dos se ha aventurado a preguntar.

—Lamento molestarte con esto —agrega él, visiblemente apenado—, pero no tengo a nadie más con quien hablarlo.

Ella le sonríe.

—No te preocupes. ¿Y qué piensas hacer?

—No lo sé.

—¿Aún lo quieres?

Scorpius asiente sin dudarlo.

—Entonces ve y dile que quieres estar con él.

—No lo sé, Rose. ¿Qué tal si sólo cree sentir algo por mí? Esto no pasó hasta que comencé a salir con alguien, ¿quién me asegura que Albus no sólo se sintió desplazado? ¿Cómo sé que no…?

—Porque Albus no te mentiría respecto a sus sentimientos —le interrumpe ella—. Es muy Potter en ese aspecto. Será un Slytherin, pero lo Potter nadie se lo quita, y los Potter son la clase de personas que no mentirían sobre sus sentimientos.

—¿Pero sí sobre todo lo demás?

—Eso depende del Potter del que estemos hablando —añade Rose y Scorpius sonríe—. Haz lo que debas hacer, Scorpius.

Entre ambos se instala un silencio que ninguno se atreve a romper.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Thomas espera sentado en las escaleras. Ha llegado mucho antes de lo acordado, pero aunque quisiera distraerse con otras cosas, siente un gran peso en el estómago. Cruza los brazos y los apoya en sus rodillas, mirando insistentemente al frente, esperando ver a Scorpius en cualquier momento.

La espera es terrible.

Pasan cinco o diez minutos, y el rubio aparece. Tiene el cabello mojado y las mejillas sonrojadas. Viene del entrenamiento de quidditch. Tom sonríe al verle así, porque siempre le ha gustado esa imagen de Scorpius sonrojado. Malfoy sube los últimos escalones de dos en dos y al estar frente a él, le sonríe.

—Hey, ¿qué tal el entrenamiento? —pregunta Tom. Scorpius se sienta a su lado y suspira.

—Igual que los entrenamientos anteriores —responde