Hermione. Comenzaron su viaje hacia el castillo.

Harry acarició el cabello de Hermione por última vez mientras yacía en un sueño rápido en el diván de su habitación y de Tom. Antes había alguien con quien compartían su habitación, pero las circunstancias dieron lugar a que se mudara. Había sido una sorpresa para Harry descubrir que generalmente había dos o tres Slytherins en un dormitorio en lugar de los cinco o seis a los que Harry estaba acostumbrado en la torre de Gryffindor, pero fue bien recibido.

Hermione dejó escapar un suave sonido mientras dormía y sonrió con tristeza. No debería haberle sorprendido mucho que Hermione hubiese encontrado sus notas y usara su hechizo para encontrarlo en los años cuarenta, pero lo hizo. Ella había sabido por qué estaba allí, pero había estado obviamente preocupada cuando las semanas se convirtieron en meses. Deseaba que ella no hubiese vuelto por él. Sería mucho más fácil si todos ellos sólo se olvidaran de él.

Tom se quedó en la puerta de su habitación, mirando a ambos con una expresión reservada. Él sabía que su amante no estaba enojado con él, pero estaba confundido y molesto, y ambas cosas no significaban cosas buenas para Tom Riddle incluso por sí solos.

Harry le hizo un gesto a Tom para permanecer en silencio y se levantó, sacudiéndose la túnica y caminando lo más silenciosamente que pudo hacia la puerta. Tomó la mano de Tom y lo condujo a través de ésta, llevándolo a la sala común. Como eran vacaciones de invierno, la mayoría de los Slytherin se habían ido a su casa y la sala común estaba vacía a excepción de una chica de primer año dormida sobre la alfombra frente a la chimenea. Harry suspiró y le dio un codazo para despertarla gentilmente antes de llevarla por sus hombros hasta la entrada de los dormitorios de las chicas.

Cuando volvió, se encontró con Tom tirado en el sofá frente a la chimenea, por una vez, con aspecto cansado e inseguro de sí mismo en lugar de su pose digna y adecuada. A veces, Harry pensaba que no veía el sentido en que Tom, siendo un mestizo, actuara como si fuese un sangre pura de todas formas, pero aquello realmente no le importó a largo plazo.

—¿Cuándo ibas a decírmelo?— Tom preguntó al fin, con voz resignada. Harry se desinfló con alivio porque, aunque sabía que Tom no lo estaba, esperaba que el otro mago estuviese enojado con él. Casi había esperado el final de su relación y el nacimiento de Voldemort ¿acaso no era tonto?

—No lo sé— respondió Harry sordamente, apartando la mirada, avergonzado. Sabía que tenía una buena razón, pero todavía se sentía culpable por haberle mentido —No es una cosa fácil de decirle a la persona que amas.

Tom se movió, cambiando su posición hasta sentarse, jalando a Harry a su lado, quien había estado de rodillas en el suelo de piedra al lado del sofá.

—Pero no me amabas cuando llegaste aquí— Harry sabía lo mucho que tenía que dolerle a Tom tener que admitirlo, quien había pensado que Harry había venido hasta él por amor —Viniste... viniste a matarme, Harry. Si ese es siquiera tu nombre real.

Harry suspiró, rodando los ojos y apretándose contra el costado de Tom, acurrucándose como lo había hecho tantas noches antes —Ya sabías que Black no era mi apellido, pero Harry sí es mi nombre— hizo una pausa, preguntándose, luego suspiró y se rindió —Mi apellido es Potter.

Tom arrugó la nariz —Por favor, dime que no estás relacionado con Charles o con Fabian— Harry sabía muy poco de su línea familiar por lo que no podía decirlo, pero formó una media sonrisa.

—Probablemente. Nunca he conocido a ninguno de los miembros de mi familia— se movió incómodo cuando Tom le dio esa mirada que le recordaba que debían volver al tema que les ocupaba —Tom, hay muchas cosas que no sabes y, por supuesto, hay muchas cosas que yo no sé...— rió nerviosamente.

—¿De verdad me amas, Harry Potter?— Tom preguntó en voz baja, interrumpiéndolo, y Harry asintió, contento por la pregunta fácil de responder. Tom lo examinó, suspirando —No entiendo cómo es que lo que dijo tu amiga, la señorita Granger, es verdad. ¿Soy realmente...?

Harry lo miró, mordiéndose el labio —No, no, no... no éste tú. Si yo no hubiera venido, entonces probablemente estarías tramando la muerte de tu padre en este momento. Realmente no existes en este tiempo – el Tom que yo conocía bien era Voldemort, y no luce para nada como tú— extendió la mano para tocar la hermosa cara de Tom —Era un monstruo— continuó Harry en lo que estaba cerca de ser un susurro ronco y se aclaró la garganta —Está muerto ahora, en mi tiempo, por un año. Había tenido demasiadas pérdidas que no estaba dispuesto a enfrentar, así que planee volver, matarte – Hermione siempre decía que cosas malas le pasaban a magos que se entrometían con el tiempo, pero realmente no me importó.

—Yo estoy – ¿él está muerto?— preguntó Tom y Harry asintió con la cabeza.

—No sé lo que te hizo perder la cabeza, Tom. Tal vez fue el estar solo durante tanto