a Harry fuera de su vista nunca más.

—Ha-

— ¿Cuánto tiempo ha pasado? —cuestionó el pelinegro despacio, mirando la pared y haciendo patrones informes con el dedo.

—Ven, Harry, voy a sacarte de aquí —anunció ansioso, tendiéndole la mano, dio un par de vacilantes pasos hacia él; su palidez cetrina y su extrema delgadez le daban un aspecto frágil y enfermo. El corazón de Draco se rompió apenas un poco más.

— ¿Cuánto tiempo? —repitió, sin dejar de hacer figuras en el aire, Harry no parecía muy dispuesto a mirarlo y Draco se temió haber llegado demasiado tarde.

—Casi veinte años —confesó en un susurro.

—Veinte —dijo Harry—. Ha sido un largo tiempo.

Con un nudo en el estomago, Draco trató de explicarse:

—Tenía… asuntos que atender primero. Planes. Antes de venir por ti. Cosas importantes para protegerte.

Harry rió, una risa vacía.

—Pero Malfoy, a ti nunca te han salido bien los planes.

El rubio forzó una vacilante sonrisa, sin saber que pensar del comentario.

—Bueno, eso es porque siempre estuviste ahí para echarlos a perder. —El moreno detuvo el movimiento de su mano—. Harry, yo…

—Cuéntame que ha pasado en veinte años —interrumpió una vez más—, como puedes ver —hizo un ademan con su muñeca abarcando la destruida oficina—, yo no he tenido mucho en que aprovechar mi tiempo, ¿qué hay de Ron y Hermione?

—Weasley y Granger se casaron hace varios años. —La carcajada del moreno le dijo que hasta él sabía que eso dos terminarían juntos—. Tienen dos hijos.

La risa de Harry se convirtió en una mueca amarga.

—Hijos. —Saboreó la palabra como un platillo extraño—. Yo siempre quise una familia, ¿sabes? La imaginé muchas veces, cuando las pesadillas me despertaban —suspiró, pero siguió sin voltear a mirarlo—: un pequeñito a quien amar.

Draco asintió solemnemente, lo recordaba, también había hecho planes al respecto.

Potter dejó sus manos caer a sus rodillas, continuó, mirando el piso:

—Ya casi no recuerdo las voces de Ron y Hermione, Draco, ni la cara de Ginny. No recuerdo las cenas en la Madriguera, ni la colonia de Remus. —Apoyó los codos en sus rodillas y hundió la cara en sus manos—. Tampoco a Sirius, el único recuerdo que me queda de mi padrino es su cara cuando cayó en el velo.

»En realidad, tengo muchos huecos en mi memoria, debe ser por éste lugar. A veces me preguntó si fue real o un mal sueño. Si existo siquiera.

Harry estaba hablando mucho, probablemente para compensar por todo el tiempo que no pudo hacerlo, su voz enronquecida llenó los oídos de Draco como una vieja y dolorosa canción de amor.

—Harry…

—Pero a ti, Draco, a ti sí te recuerdo. En Grinmauld Place, atrapado en una opción que no pediste, pero que se convirtió en la única manera en que sobrevivieras. —Se detuvo un momento—. Nos hicimos amigos, ¿lo puedes creer? Merlín sabe por qué, tienes un sentido del humor bastante retorcido.

Al fin, alzó la atormentada mirada verde hacía él, Draco tuvo que hacer un gran esfuerzo para no quebrarse al ver a Harry tan perdido. Los orbes verdes mostraban una sabia locura, que solamente podía alcanzarse en una vida llena de dolor.

—Recuerdo la primera vez que lo hicimos, fue en tu habitación. —Harry siguió, ignorante de las dificultades del rubio—. La única vez que lo hicimos, en realidad; estabas tan furioso, Snape localizó a tu madre, pero ya era tarde.

»Le gritaste por ser un sucio mestizo doble cara, que no quiso salir de su agujero hasta que tu madre estuvo muerta y a mí… a mí me acusaste de cobarde, de no haber acabado con el bastardo antes. Y que por ti, la Orden, Voldemort y la madre que los parió a todos se podían ir a la mierda. —Hizo una mueca al recordarlo y Draco hizo otro tanto, a sus dieciséis era toda una reina del drama—. Snape se marchó, imagino que se había escapado de Voldemort para venir a darte la noticia.

Harry alzó una temblorosa mano, pero a medio camino la cerró en un puño y la devolvió a su regazo:

—Sé que siempre te arrepentiste eso, de acusar a Snape quiero decir, no de acostarte conmigo.

Draco resistió con estoicismo la oleada de culpa y dolor. Jamás se iba a perdonar que las últimas palabras que dirigiera a su padrino fueran despectivas recriminaciones.

—Pero tú te quedaste —mencionó con voz temblorosa.

—Sí. —Harry contestó—. Me quedé incluso cuando quisiste robarme la varita para maldecirme. Forcejeamos y caímos al piso. Me tomaste de los hombros y encajaste los dedos para mantenerme contra el suelo. Pero no tomaste mi varita, tú… me besaste.

El pelinegro volvió la mirada al techo

—No es que recuerde mucho, pero fue la cosa más grandiosa que me hubiese sucedido: tu piel contra la mía, tu cara, tu aroma, la sensación de ser libre mientras empujabas adentro de mí, como si quisieras enterrarte