Scorpius, esto está mal— dijo, mirándole una vez más y descubriendo que su amigo estaba mucho más cerca de él que antes—. ¿Q-Qué…?

—Tengo una mejor idea— murmuró Scorpius, acercándose a su rostro lentamente—, mejor sólo déjate llevar. Aprenderás sobre la marcha.

Albus no pudo replicar. Sintió los labios de Scorpius posarse sobre los suyos una vez más, besándolo con igual vehemencia que antes. Volvió a tensarse, sin saber qué hacer, pero al sentir que Scorpius lo tomaba por la cintura, acercándolo más a él, cerró los ojos e hizo lo que su amigo había sugerido con anterioridad: se dejó llevar. Realmente no sabía bien qué era lo que hacía y estaba nervioso, pero de alguna manera se sentía bien. No sólo el beso, sino el que fuera Scorpius quien lo besara.

Abrió los ojos una vez más. No, eso estaba mal. Eso era precisamente lo que debía estar mal: no el beso en sí, sino que fuera Scorpius, su amigo, quien lo estuviera besando de esa manera.

No pudo seguir pensando en ello, pues sintió que Scorpius metía debajo de su ropa la mano con la que lo sujetara por la cintura, acariciando su espalda con esas manos suaves, frías y bien cuidadas. Su cuerpo se tensó, pero al mismo tiempo sintió un escalofrío recorrerle de pies a cabeza. Cerró los ojos una vez más, continuando con el beso y tomando un poco más de confianza en lo que hacía.

En cierto modo, saber que el beso era de alguna manera “prohibido”, causó en él una reacción inesperada y que le obligó a separarse de Scorpius una vez más.

—N-No debemos hacer esto— murmuró.

—¿Por qué?— preguntó Scorpius mirándolo fijamente.

—Por favor, Scorp. S-Sólo déjalo, ¿quieres? Hagamos como si esto no hubiera sucedido y durmamos. Mañana no recordaremos nada y todos seremos felices, ¿sí?

—Tu cuerpo parece querer lo contrario— señaló Scorpius mirando la entrepierna de Albus, quien de inmediato se cubrió con las manos. Scorpius sonrió y se acercó a él, arrinconándolo contra la cabecera de la cama.

—¡S-Scorp!— exclamó Albus cuando Scorpius puso una de sus manos sobre las suyas—. ¿Q-Qué haces?

—Yo estoy igual que tú— susurró el rubio, Albus dirigió su mirada a la entrepierna de su amigo, sonrojándose al comprobar que, efectivamente, Scorpius se encontraba en la misma situación que él—, y no quiero que hagamos como si esto no hubiera sucedido. Sé que tú piensas lo mismo, Al. Nadie tiene que saber lo que suceda aquí, ¿o sí? Puede ser nuestro secreto.

Albus se mordió el labio inferior cuando Scorpius logró hacerle quitar sus manos que cubrían su erección. No estaba pensando y él lo sabía; en algún lugar de su mente había una voz que le decía que eso estaba mal, que no deberían hacer eso, secreto o no, pues era algo… —la mano de Scorpius acarició su erección lentamente—… algo que se sentía bien.

—S-Scorp…

—Shhh— le silenció Scorpius—, no digas nada. ¿Confías en mí?— Albus asintió—. Entonces confía en que no haré nada que no te vaya a gustar.

—Eso es…— murmuró Albus; su respiración era agitada y su cuerpo temblaba. Cerró los ojos con fuerza cuando los dedos de Scorpius llegaron a la pretina del pijama y comenzaron a deslizarlo hacia abajo—. ¡E-Espera!

—¿Quieres que me detenga?— preguntó Scorpius. Albus desvió la mirada y balbuceó un par de cosas antes de mirarle una vez más.

—N-No— respondió. Scorpius le sonrió y se acercó a su rostro, besándolo una vez más, ahora con lentitud, para darle confianza. Albus agradeció ese gesto y respondió al beso de igual manera.

Sentía que su corazón latía tan rápido que podía escucharlo y no le sorprendería si Scorpius también podía hacerlo. Jamás, ni en sus sueños más locos, esperó que se vería envuelto en una situación como esa, y aunque era extraña… la verdad era que no le resultaba nada desagradable. Emitió un gemido que se ahogó en los labios de Scorpius cuando éste introdujo una mano dentro de su pantalón, acariciando su erección sobre la ropa interior. Albus, instintivamente, abrió un poco las piernas y Scorpius aprovechó eso para acomodarse mejor.

Scorpius mordió suavemente el labio de Albus antes de separarse un poco y besar su  mandíbula y, posteriormente, su cuello. Él mismo se sorprendía por la forma como estaba actuando: bastante seguro de lo que hacía; y no es que fuera inseguro, pero era la primera vez que hacía algo así y, pese a todo, se sentía nervioso. Decidió no pensar en eso y concentrarse en lo que hacía; había prometido a Albus que le haría sentir bien y estaba dispuesto a cumplir con su palabra.

—E-Espera— murmuró Albus entre jadeos. Scorpius se detuvo y le miró una vez más, con curiosidad.

El rostro de Albus parecía arder por lo sonrojado que estaba; a Scorpius le pareció que se veía bastante adorable así. Y entonces, ante la mirada sorpresiva de Scorp, Albus se bajó el pantalón del pijama, seguido