por su   vida era algo que no pasaba por mi mente. Me rasqué la cabeza, mirando a   mí alrededor. Estaba solo, el silencio y la escasa luz me dijeron que   de nuevo era de noche. Era la tercera y cada minuto era una sentencia.   Tragué con fuerza, alejando los pensamientos nefastos que me   desesperaban. No conseguían el antídoto, y segundo a segundo, aquella   maldición me estaba robando a la única persona en el mundo que lo había   dado todo por mí. Apreté los párpados con fuerza, las manos sobre la   boca y ahogando esos sollozos que nadie quería oír, ni siquiera yo. En   mi mente, reviví las veces que de pequeño, me llevó a volar en escoba,   las ocasiones en que, los dos solos, vagabundeamos por el Londres muggle.   Aún podía escucharle diciéndome que había tenido que llegar yo para  que  él se animase a ir al cine o visitar un museo. Evoqué su rostro  lleno  de orgullo al verme subir el tren camino de Hogwarts y sus  palabras; «No te preocupes por mí, Scorpius, yo soy el que tiene que hacerlo, ¿recuerdas? Ese es mi trabajo. Tú sólo aprende y disfruta.» Las veces, siendo yo un adulto, en que me había aconsejado que siguiese adelante y no pensara en la injusticia.



Siento   el sudor espeso y frío perlándome la frente, la sensación de opresión   en el centro del pecho, el vacío en el estómago. No quiero creer que   tras esa puerta el hombre que me ha hecho ser quien soy se esté muriendo   sin que nadie pueda hacer nada para salvarle.



—Toma, está caliente. —La sencilla frase me sacó del estupor en el que me hallaba sumergido.



Alcé   la cabeza y le miré. Oh sí, tenía que ser él quien me viese en mi peor   momento. James Potter. A pesar de todo, le agradecí que estuviese ahí.   ¿Quién me entiende? Me sorprendió sentándose a mi lado en el suelo.   Rebuscó en la bolsa de papel marrón que llevaba en las manos. El   envoltorio grasiento crujió y el olor a comida hizo que me gruñese el   vientre por el hambre. El nudo en la garganta se acentuó al ver entrar   en el cuarto a un medimago, que ni siquiera nos prestó atención.



—No me apetece, gracias... —murmuré.



—Vamos,   tienes cara de no haber comido en días —comentó, doblando las largas   piernas enfundadas en unos vaqueros ajustados. Le observé, llevaba ropa   muggle y una descuidada barba rojiza oscurecía la línea de su   mandíbula—. Mi padre nos llevaba a comer aquí cuando de pequeños nos   poníamos insoportables. Según él, la comida basura a veces es mejor que   cualquier otra cosa.



—Sé lo que es un McDonalds auror Potter —anuncié con frialdad, tomando la hamburguesa.



—Llámame James —pidió—. Me decidí por un café, pero puedo traerte algo diferente.



—Te   lo agradezco, pero creo que no puedo —comenté. Tragué un par de   bocados, pero me era imposible alejar la sensación agobiante de la boca   del estómago. Los pulmones me vibraron por los sollozos contenidos.   Sentí que me ardían los ojos. James tomó sin decir palabra el bocadillo y   lo apartó. Su mirada era intensa, dulce y triste.



—¿Quieres que llame a alguien, quizás tu madre?



—¿Mi   madre...? Suerte con eso...—bufé con desprecio—. Siempre fuimos   nosotros dos. No tengo a nadie Potter —añadí. Cerré los párpados y apoyé   la cabeza en la pared. La impotencia me desesperaba. Gruñí por lo  bajo,  pensando en las posibilidades, en los sospechosos, en los  motivos. La  oscuridad del largo pasillo empezó a resultarme opresiva,  como tener un  millar de ojos fijos en mi nuca. Quería gritar, patalear  como un crío y  al mismo tiempo, una fría furia me carcomía las  entrañas. ¿Acaso mi  padre, o yo, u otros tantos como nosotros no íbamos  a poder olvidar  jamás?



—Bueno, ahora no —anunció con calma.



—¿Esto forma parte de tu trabajo Potter? —indagué—. ¿Alimentáis a todas las víctimas?



—No. —Me miró de soslayo y sonriéndome destapó el vaso de café—. No es gran cosa pero te calentará, bebe.



Durante   la madrugada, pude pasar por primera vez al lugar donde vigilaban a mi   padre. Imaginaba que la visita de James al director del centro le  había  dado el incentivo que necesitaban para permitirme entrar. Le  contemplé  durante un largo rato. Acostado, pálido y con el rostro  relajado; de  pronto me pareció tan joven y frágil como un niño. Me  mordí el labio tan  fuerte que pude sentir el sabor de la sangre en la  lengua. La  desesperación, la incertidumbre me marearon. Aquel hombre  había dado  todo por mí y no era capaz de hacer nada para socorrerle.  Quise  golpearme la cabeza contra la pared, ¿Cómo era posible que no  hubiese  siquiera indicios de quien y por qué habían hecho aquello? La   posibilidad del espionaje industrial era factible, mi padre era un   valioso pocionista, muchas de sus fórmulas habían revolucionado el campo   de la medicina y su especialidad era trabajar las lesiones incurables   causadas por imperdonables.



—Padre... —acaricié su  cabello, al  contrario que yo, lo llevaba largo hasta los hombros.  Parecía  desarreglado, pero no me atreví a realizar