los demás por un tiempo, ya ves, así que no estoy familiarizado con todos los eventos de los últimos... ¿Hay otros miembros de la familia Black en Hogwarts?— parecía un poco nervioso ante la idea.

Harry negó con la cabeza —No. Sirius era el último. Bueno, aparte de ti, supongo— tragó saliva —Es por eso que heredé la vieja casa de Sirius y su muy desagradable elfo doméstico.

Hubo un repentino destello de ira en los ojos del muchacho —¿Alguien asesinó al último miembro de una de las más antiguas familias de magos sangre pura? ¡Qué cosa más horrible de hacer! Es una violación a la propia fundación del mundo mágico, extinguir uno de los viejos linajes mágicos. Si los magos ya no pueden confiar en los otros, pronto perderemos nuestro poder ante los muggles. ¿Por quéeste Lord Oscuro está haciendo eso?

Harry miró hacia el suelo de piedra —Para obtener más poder, supongo. Matará a cualquiera que se interponga en su camino— su voz tembló ligeramente —Hay una profecía sobre él y yo, en realidad. Dice que uno de nosotros va a matar al otro al final...

—¿Lo vas a matar?— el muchacho le miró fijamente —Pero sigues siendo sólo un niño, como yo.

—O me va a matar, supongo— murmuró Harry —Sin Dumbledore aquí para ayudarme, parece que es el resultado más probable.

El muchacho reflexionó sobre esto por un tiempo. Después de un largo momento, dijo —¿Cómo te llamas?

—Harry. Harry Potter.

El muchacho lo miró con interés —¿Potter? Es una antigua familia de magos sangre pura, ¿no es así?

Harry se encogió de hombros —Supongo. Soy mestizo, sin embargo. Mi madre era hija de muggles. Fui criado por su hermana muggle y su cuñado después de que mis padres murieron.

—¿Fuiste criado por muggles?— el muchacho frunció el ceño —¿No te... importa?

Harry tuvo que reír —Si. Me importa mucho. No porque sean muggles, sino porque me golpeaban cada vez que podían. No les importa mucho por la magia, ya ves.

El muchacho lo miró fijamente —¿Los muggles te golpearon? ¿Por tener magia?— cuando Harry asintió con la cabeza, murmuró —Algo similar me pasó a mí, Harry. Cuando era más joven fui criado por muggles. Tenían miedo de mí, así como tus familiares lo tenían de ti...

—¿En serio?— Harry miró al niño con sorpresa. ¿Un Black criados por muggles? Esa era, sin duda, una parte de la historia de la antigua y noble Casa Black que nunca había oído hablar.

—Parece que tenemos mucho en común, tú y yo...— murmuró el muchacho.

Harry le miró. Podía sentir una ligera sonrisa formándose en sus labios —Tal vez lo tenemos, Cepheus— se sentía tan fácil y natural, hablando con este Black lejano. Se sentía como un viejo amigo. Harry se preguntó si debía ofrecerle el Número Doce de Grimmauld Place al chico. ¿Quizás Kreacher sería un poco más agradable alrededor de un Black de verdad? Se aclaró la garganta —Sabes, ya que eres un Black y yo no lo soy, es posible que desee hacerte cargo de la propiedad Black en Grimmauld Place. Sirius me la dejó a mí, pero él no sabía que había otros Black.

El chico parecía sorprendido ante esto —¿Me estás ofreciendo la propiedad Black? ¿La casa de Orion Black? No, Harry – esa casa te pertenece. Es muy amable de tu parte el ofrecerla, sin embargo— pensó por un momento.

—Creo— susurró el chico de repente —que me gustaría ayudarte, Harry. Luchar contra este Lord Oscuro, quiero decir. Soy bastante bueno con la magia, y necesitas la ayuda de un poderoso mago.

Harry respiró hondo —¿Quieres ayudarme? Eso es... genial, Cepheus— el gira-tiempo. ¿Quizás Cepheus le daría el gira-tiempo?

—¿Harry?— una pequeña voz sonó en la oscuridad y Harry gimió para sí. Ginny. Por supuesto. Ella tenía que venir a buscarlo a mitad de la noche ¿verdad?

—¡Ahí estás!— la luz de la varita de Ginny se apoderó de la azotea y se posó en el rostro de Harry —¿Por qué estás aquí en medio de la noche? He estado buscando por todos lados.

—Quería estar solo, Ginny.

—¿Solo? ¿Por qué? ¿Por qué no me dijiste que te ibas? ¿Y quién es este?— la luz dorada de la varita de Ginny se enfocó en Cepheus —¿Por qué estás aquí con este chico a media noche?

Harry suspiró —Es mi amigo, Ginny. Estábamos hablando.

—¿Hablando?— hubo un ligero temblor en la voz de Ginny —¿En la oscuridad? ¿Qué está pasando aquí, Harry? ¿Por qué hablas con él, en lugar de conmigo? ¿Es tu novio o algo así?— había un tono histérico en su voz y Harry estaba bastante seguro de que había oído a Cepheus sofocar una risita.

—¿Y bien?— la voz de Ginny era alta y exigente, y Harry hizo una mueca.

—¿Por qué no me contestas, Harry?

Para sorpresa de Harry