bajo su lengua. Rió,  obligándole a detener sus intentos de escapar. Extendió la mano sobre la  parte baja de su espalda, admirando la curva del trasero desnudo de su  compañero—. Antes de marcharte te voy a dar algo en qué pensar...



Draco  alzó la cabeza, el cabello enredado ocultaba el gris de su mirada, los  labios entreabiertos en una muestra de clara necesidad. Onduló,  frotándose contra la lengua de Harry, que marcaba un incitante camino  desde la rodilla hasta la nalga.



—Harry... —protestó ante el agresivo tirón del moreno, que le abrió las piernas sin miramientos.



—Joder,  no sabes cómo me pones —masculló el Gryffindor, hundiendo los pulgares  en las nalgas, exponiendo el sonrosado botón. Le rechinaron los dientes  mientras contenía el impulso de penetrarle hasta el fondo de una sola  vez. Recorrió el arrugado borde de la entrada con la punta de la  lengua—. Qué culo tienes, Draco... dan ganas de follarte hasta la  muerte.



—Qué poético eres... —se burló entre jadeos—... por eso te quiero, por... tu... ¡oh, Merlín! ¡Mierda!



No  le respondió, ocupado en saborear la lúbrica estrechez, que palpitaba  contra su boca. No les tomó mucho tiempo acoplarse, enredados en un  férreo abrazo. Harry enterrándose con desenfreno en su amante. El sonido  cadencioso de sus pieles húmedas frotándose resonando en la alcoba le  excitaba más allá de las palabras. Sus bocas se buscaron, lamiéndose,  chupándose, mordiéndose, entre peticiones cada vez más desesperadas,  “así, más fuerte, Potter, no voy a romperme, así... oh, Merlín, Draco,  me encantas, te quiero, eres perfecto, más, ahí, sigue así, tócame,  bésame, así, te amo, te amo...”. Sintió los músculos palpitar,  estrangulándole, y con un lamento se dejó caer en el clímax, abrazado al  cuerpo que temblaba bajo el suyo.



Al  final la inmaculada ropa del Slytherin había quedado inservible a pesar  de los hechizos de limpieza, así que tras saquearle una sudadera y una  chaqueta, que según él eran lo único decente de su vestuario, salió con  prisas camino del St. Mary´s.



 



 


 

Se  sentó en el suelo, con la prenda en las manos. Si cerraba los párpados,  podía ver a Draco subiéndose la cremallera con aquella sonrisa torcida  que le hacía desear besarle hasta magullarle los labios; “A mi me sienta mucho mejor, Potter, reconócelo”  y él, desde la cama, había acabado diciéndole que esperase, que era  tarde y no quería que viajase solo en metro, sobre todo teniendo en  cuenta que se empeñaba en ir sin su varita. Evocó el beso en la puerta  de urgencias, aquel “mi héroe” entonado en son de burla. La  cadencia del paso de Draco, que saludaba al guarda de seguridad con un  gesto tan elegante como si estuviese en una recepción con lo más selecto  del mundo mágico. Y la sensación de irrealidad, de pensar que aquel  hombre no podía amarle, que él sólo era un nombre y que detrás de eso no  había nada que mereciese la pena querer.

 

Hacía  frío y una tímida lluvia le caló hasta los huesos mientras esperaba a  que el Slytherin acabase su turno. Para su vergüenza, había tenido que  recurrir a la magia para descubrir los horarios de Draco. Parado de pie,  sin saber si debería entrar o no, observó el tránsito de alguna que  otra cara conocida. Unos pocos incluso le saludaron con normalidad, como  si tras meses de verle casi a diario aquella etapa de silencio no  hubiese significado nada. Harry se sentía como otro hombre, en otra  vida. Con la sensación de haberse despertado de un mal sueño.

Reconoció  a Ewan antes que a Draco y eso le sorprendió incluso más que el hecho  de verle salir acompañándole de las instalaciones. Deseó desaparecer,  pero había demasiados muggles a su alrededor, así que apretó  los dientes y caminó al encuentro de la pareja. Al menos, pensó con  tristeza, no están besándose.

—Draco —llamó.

 Apartó  la cabeza de la carpeta que Ewan le iba mostrando y, por un segundo, su  expresión fue la misma que la de meses atrás, abierta y tranquila. Ver  cómo su gesto se congelaba fue como recibir un baño de agua fría.

—¿Potter? —Ewan le tendió la mano con gesto sorprendido—. ¿Qué haces por aquí, buscas a alguien?

—En realidad no. —Carraspeó—. Necesitaba hablar con Draco.

Ewan  les observó un momento y encogió los hombros. Harry dedujo que o no  sabía de su pasada relación con el Slytherin o estaba tan seguro de lo  que tenía con Draco que los celos sobraban. Se ruborizó al pensar en las  ocasiones en las que había discutido con el rubio  por sus estúpidas  dudas.

—Potter,  estoy cansado y lo único que me apetece ahora es cenar e irme a la cama  —aclaró con voz impersonal. Ni le miró—. Siento que hayas esperado en  vano, pero tenemos prisa. ¿Vamos, Ewan?

—Sí, claro —respondió el aludido, pasándole un brazo por el hombro—. Hasta otra, Potter.

Tardó  tres semanas en reunir el valor para aparecerse otra vez enfrente del  hospital. Regresar al Ministerio y capear el temporal de chismes le  resultó bastante sencillo. Su