en un beso. Su mano fue a parar detrás del cuello de la chica y sus ojos se cerraron para disfrutar de la bella sensación que siempre le producía hacer aquello.



 



Pero eso no tenía nada de bello, no en ese momento. Cuando Scorpius sintió que Lily no estaba respondiendo al beso, se preguntó sin aún soltarla, qué podía estar haciendo mal, pues ella siempre se derretía con ellos. En menos de segundos sintió las manos de la menor tratando de despegarse de él, y Scorpius sin comprender, se separó de ella.



 



─¿Qué te pasa?



 



─Te dije que quería hablar contigo.



 



─Y yo también pero podemos besarnos primero, ¿no? Somos novios y eso es lo que hacen los novios.



 



Scorpius sonrió como siempre hacia en situaciones ridículas como esa y se dispuso a retomar al beso, pero la chica, que tenía otros planes, se lo impidió.



 



─No y no.



 



─¿Cómo? ─El rubio la miro de reojo. ─No entiendo, ¿qué quieres decir con eso?



 



─Que no podemos besarnos y que no somos novios.



 



─¿Es una broma, verdad? Dime que es una broma.



 



─No es una broma,



 



─¿Hablar en serio?



 



La chica bien podría haber dicho que sí, pero no en ese momento. En ese momento no era broma, era en serio. Sólo asintió con la cabeza en señal afirmativa.



 



─¿Pero cómo? ¿Cuándo terminamos? ─Scorpius aún no podía asimilar aquello y sólo se limitó a mirar a los ojos a Lily como pidiendole "Dame una expliación".



 



─Lo siento, Scorpius.



 



─¿Esto es porque soy de Slytetherin? Porque déjame decirte que lo de las casas es una estupidez.



 



─No, no es por eso. ─Respondió la chica con calma.



 



─¿Es porque soy un Malfoy?



 



─No, tampoco. 



 



─¿Es porque mi papá no se llevaba bien con el tuyo?



 



─NO.


 


─¿Entonces?



 



Lily finalmente tuvo que decirlo, o más bien gritarlo:



 



─SOMOS FAMILIA, SCORPIUS. Y NO PODEMOS SEGUIR CON ESTO.



 



─¿Qué? Pero yo.



 



─Lo siento, Scorpius, no podemos.



 



Lily Luna Potter se levantó de su puesto y empezó a caminar hacia la salida.



 



Scorpius, quien aún no salía de su desconcierto, sólo pudo echar a correr detrás de la chica.



 



─Por favor, Lily no seas así, esto no puede ser un impedimento. Continuemos con esto, yo te amo.



 



─Esto sí que es un impedimento, no podemos continuar. Y yo también te amo, como la familia que somos. Lo siento.



 



Y finalmente desapareció por la puerta.



 



El joven rubio quedó parado en su sitio. En cualquier otro momento hubiese llorado sin importar que fuese un hombre, un Malfoy y que todos lo estuviesen viendo, pero ahora sólo se pudo quedar callado y guardarse el vació que sentía.



 



Las chicas comenzaron a seguirlo y acecharlo en su camino, pero él sólo podía pensar en la chica que acababa de dejarlo.



 


Cuando finalmente regresó al presente, Scorpius fijó de nuevo toda la atención de Lily, quien reía de los más lindo con sus hermanos y primos en la mesa de Gryffindor. Tenía a Hugo y Rose Weasley a su lado, los dos bien vestidos. Y Albus del otro lado, con una túnica impecable que ambos compartían.

 

En esos momentos, tanto él como Albus, su ex cuñado estaban graduándose. Luego de siete años de ese montón de estrés mágico, podían estar felices de terminar todo. Pero Scorpius no tenía animos de estar feliz. Y aunque pensó que lo que tenía en mente no debía hacerse en esos momentos, se ignoró y siguió adelante. Su plan tenía que dar resultado.

 

Cuando menos lo pensó, ya se encontraba dirigiéndose a la mesa donde estaba la muchacha, dispuesto a intentarlo de nuevo.

 

Al llegar, todos, en especial Albus Potter se quedaron en silencio.

 

─¿Lily?

 

─¿Qué deseas, Scorpius?

 

Scorpius maldijo de que Lily no fuese más alegre al enfrentarse a él.

 

─Ya sabes que es lo que quiero.

 

─No, no lo sé. ¿Podrías decirme?

 

El rubio evitó suspirar para perder la calma. Nunca había incluido en su plan de conquista tener que explicar "lo que estaba tratando decir". Era más que obvio que Lily sabía que él quería que fuesen novios de nuevo. Pero ahora, que la chica se hacía la dura, sabía que tenía que ser explícito... y en realidad no importaba mucho porque todos los familiares de Lily sabían cuáles eran sus planes.

 

Así que trató de hacerlo lo más firme que pudo.

 

─Lily, sabes que me refiero a hacer novios de nuevo. Y aquí estoy pidiéndote de nuevo para intentarlo.

 

La chica sonrió y como Scorpius ya se temía, le dijo la respuesta:

 

─Y tú sabes que mi respuesta es no.

 

Y así era. Esa era la respuesta. Sólo era "No". Entre ambos no podía haber nada y ese nuevo "no", el décimo, para ser específicos, lo volvía a confirmar. La relación entre Lily Potter y Scorpius Malfoy ya había terminado y no empezaría de nuevo.

 

─Bueno, está bien. ─Dijo al fin y sin despedirse se dio la vuelta y caminó hacía su mesa