de que Ron y Hermione estaban enfrascados en una de sus peleas mañaneras con Malfoy y compañía.

Sólo podía pensar en algo. O en alguien, mejor dicho. Ése alguien le daba la espalda, le veía mover sus músculos involuntariamente, aún cuando la ropa se los ocultaba.

Incluso se imaginaba a sí mismo desnudo bajo el peso del dueño de ésa espalda y músculos, por igual.

Su ancha espalda.


Llamándome...


Sus musculosos brazos.


Rodeándome...


Su pecho fornido.


Abrazándome...


Su vientre plano.


Apresándome...


Su culo prieto.


Excitándome...


Sus poderosas piernas.


Deteniéndome...


Su pelo color fuego cayéndole con rebeldía.


Mirando en mi dirección...


Sus ojos, azules y penetrantes.


Deseándome...


¿Qué era lo que sentía realmente? ¿Atracción? ¿Deseo, quizás?

Ni idea, pero se moría de ganas por...

Su mano fue más rápida que su mente, y fue a parar al culo de Ron, en una caricia más que sugerente.

Éste pegó un brinco en el sitio.

- ¿Qué demonios haces, compañero?

- Ah... eh... tenías una araña... uh... - se sonrojó Harry furiosamente.

En el momento en que la palabra "araña" chocó con sus neuronas, el pelirrojo efectuó un salto aún mayor que el anterior y se acomodó entre los brazos del moreno, que le acogió felizmente.

- ¡Quítamela, quítamela! - empezó a chillar no muy masculinamente.
Harry estaba como en una nube. Pero le duró bien poco.

Hermione carraspeó, entonces, muy ruidosamente y rompió la "magia" del momento.

- Ya es suficiente, Ron. NO hay araña - aclaró mirando al moreno acusadoramente.

Aliviado, el pelirrojo se fue a separar, pero Harry seguía en su nube y no parecía dispuesto a dejarle ir.

- Eh... Harry... ya me puedes soltar - se removió inquieto en sus brazos.

Ahí fue cuando la nube de felicidad se desvaneció y el moreno volvió a la realidad de golpe.

- ¡Oh! si, si, claro... perdona - le soltó reticente.

La única cosa buena de todo aquello es que la pandilla de serpientes no había presenciado tan "reveladora" escena, ya que hacía unos minutos que habían entrado al Gran Comedor, por lo que no tendrían más material con el mortificar y chantajear a Harry.

De momento.

Éste pensó que el resto del día se limitaría a fantasear, tal y como le ocurrió el día anterior. Nunca creyó que se "expondría" tanto.

Las palmadas amistosas se habían convertido en caricias, con lo que consiguió un nuevo y molesto apodo, el "acosa-braguetas", cortesía Malfoy, cómo no (o mejor dicho, cuándo no)

Las conversaciones se efectuaban en susurros al oído. Al menos, por parte de Harry.

Y las miradas eran de puro deseo, que hacían que el moreno tuviera permanentemente sus ojos velados.

Sus amigos, Ron, "el objeto de sus fantasías", y Hermione, "la sabelotodo" a secas, pensaron que, seguramente, tanto estrés, debido a Voldemort y los deberes (ambos igual de pesados), le estaba volviendo loco.

¡Cuán equivocados estaban!

 




~0~


 

Al día siguiente fue mucho peor. Por suerte, y me repito, era domingo.

Ron se despertó sintiendo más calor del que debería. Pronto descubrió la razón.

Su amigo estaba en su cama, pegado a él como una lapa (una muy grande), con sus miembros enredados a los propios y ALGO pulsante y latente contra su pierna.

Al bajar la mirada supo al instante lo que era.

Los colores se le subieron instantáneamente y un sofoco le acaloró todo el cuerpo.

- ¡P-por Mer... lín, HARRY! - le salieron las palabras en tropel, aunque atascadas.

El aludido bostezó y se abrazó más a él.

- Cinco minutos más, cariño... Hoy no tengo que trabajar - soltó el moreno.


¡¿Cariño?! ¡¿Traba...?! ¡¿Cómo?! ¡¿Cuándo?! ¡¿QUÉ?!


Sintiéndose desfallecer, no reconoció si del calor que tenía o de la extraña situación que estaba viviendo, zarandeó a Harry para que se despertara y separara de una buena vez.

- ¡Harry, d-e-s-p-i-e-r-t-a! - le hizo la competencia a Malfoy.

Eso pareció funcionar y por fin el moreno abrió los ojos.

A Ron apenas le dio tiempo de suspirar aliviado porque, repentinamente, se encontró bajo el peso de su amigo. Sentía cada músculo de su abdomen y, además, cierta parte de su cuerpo que hacía presión contra la suya propia.

- Ha...rry... - jadeó el pelirrojo.

- Mm... Ron... ya eres mío - murmuró el moreno, y añadió mirando en derredor -. ¡Silencio!

Los sonidos que salieran de ésa cama no serían escuchados más que por ellos mismos. A Ron le entró el pánico, entonces, y se agitó bajo Harry, tratando de quitárselo de encima, sin éxito.

- ¡¿Qué pretendes, compañero?!

- Te deseo... - le susurró al oído éste.

El estremecimiento que sufrió el pelirrojo sólo incentivó a la locura sexual que Harry sentía. Separados sus rostros por unos pocos centímetros, sus alientos chocaban entre sí en una invitación para unir