tan parecidas hizo que su trasero latiese desesperado por tenerles dentro, ya, tan profundo como pudiesen, estirándole hasta que sintiese que iba a romperse, hasta que le inundasen las entrañas con su esperma, llevándole al éxtasis de esa forma que era única, sólo de los tres.

—Hola... no sabía que habías llegado —saludó, deshaciéndose de la tela, mostrando la dureza que comenzaba a rezumar. Se inclinó sobre el colchón hasta alcanzar la boca de Albus, sus lenguas jugaron, demorándose en reconocerse y deleitarse en el sabor y el calor. El ligero quejido a su espalda le hizo enderezarse para contemplar a Harry, que jadeaba observándoles compartir aquel lúbrico beso. Se relamió y con una última caricia, se encaminó hasta el auror, que le sujetó por la cintura para ayudarle a subir a horcajadas sobre sus muslos que estaban abiertos por completo. Bajó la mano y abarcó los pesados testículos, mordiéndose un labio al aferrar la gruesa verga caliente y venosa—. Hola a ti también...

 

—Te he extrañado —gruñó Harry hundiendo la nariz en el terso cuello de Draco, mordiendo y chupando la carne suave, sin más esperas, metió dos dedos en el complaciente canal  de su amante, que dejó escapar un lamento fruto de la necesidad. Sonrió al notar la entrada ya dilatada y lista para ese juego especial que sólo ellos tres practicaban. ¿Con quién mejor que con dos de las personas que más amaba en el mundo? Se preguntó, mientras le succionaba un pezón rosado, abriendo aún más los dígitos dentro de aquel angosto espacio. Draco se arqueó, empalándose sin preámbulos, ansioso por más, su cuerpo dorado subió y bajó al compás de los lamentos y peticiones llenos de frenesí. Le latió la entrepierna al contemplarle aceptar un dígito más, adoraba la forma insaciable en que le cabalgaba, amaba escucharle, olerle, disfrutarle, follarse a Draco era adictivo.

—Oh sí... —canturreó el Slytherin, meciéndose lenta y concienzudamente contra esa dura intrusión que enviaba latigazos de placer desde la base de la columna al resto de su cuerpo.

—¿Lo quieres... nos quieres? —preguntó, lanzándole una mirada a Albus, que no había dejado de tocarse, las rodillas abiertas, su propio ano visible, el escroto y el pene oscurecidos por la excitación. Aquellos ojos verdes tan iguales a los suyos, ardían por un deseo íntimo del que sólo ellos sabían. Su juego más delicioso. Íntimo y secreto.

—Sí... —afirmó, una gota de sudor le resbaló por el pómulo, mientras volvía a gemir. Esta vez Harry le alcanzó la próstata, logrando que una gruesa perla de preseminal le  rodase por el miembro turgente. Ansió poder lamerlo, hacerlo eyacular y beberle hasta que no quedase nada, pero sería en otra ocasión, esa noche era especial, como siempre que Albus estaba en casa, junto a ellos.

—Al... —llamó, temblando de expectación, compartir a Draco siempre era una experiencia subyugadora, como lo era saber que el Slytherin sólo se entregaba de aquella forma ante ellos, la idea le enloquecía de placer.

Les observó besarse, la mano morena de su hijo sosteniendo la garganta de su amante, forzándole a mirar hacia arriba para así hundir la lengua en aquella boca tan talentosa mientras Harry se preparaba y le penetraba de una fluida estocada, con los dedos clavados en las caderas hasta que notó los huevos apretándose contra las redondas nalgas, que temblaron en respuesta a su  vigorosa acometida. Respiró hondo, asiéndose a toda su fuerza de voluntad para no correrse, no aún, no solo, no sin ellos. Mordió el pecho cremoso, admirando la marca rosada de sus dientes, casi a la altura de un pezón. Exquisitos...ver el baile de esas lenguas era tan enervante que hubo de cerrar los ojos para refrenar sus ansias de alzar las caderas y fustigar con ímpetu el apretado trasero de Draco.

 

 

Embelesado, Albus contempló el modo que el anillo de músculos se dilataba para dar cabida al pene de Harry, que entró en Draco con un rotundo y confiado movimiento, le encantaba ver el modo en que su padre se follaba a su novio y saber que iba a unírseles era fabuloso. Con manos suaves, rozó los hombros en lentos círculos, rompió el beso para dejar rodar la lengua entre los omóplatos, deleitado por el aroma limpio y fresco del Slytherin. Alzó la mirada y se encontró con el rostro concentrado de Harry, una fina capa de sudor hacía que la piel acaramelada brillase como si fuese seda, los labios llenos entreabiertos, húmedos y apetecibles. Sin dejar de mimar la espalda pálida de Draco, recorrió el cuello y la garganta cubiertos por una crespa barba morena; adoraba la fricción de ese vello contra su palma. Adoraba el modo apasionado en que le miraba, le quería de mil formas, lo mismo que a Draco, era algo tan íntimo, que dudaba ser capaz de ponerlo en palabras. Lascivo, delineó la curva de la mandíbula hasta ganar su objetivo. Resolló al meter dos de sus dedos en la húmeda cavidad. La lengua del auror empezó a juguetear con las yemas, empapándolas mientras Draco suspiraba, girando las caderas, adaptándose a la verga que le llenaba.

—Inclínate —pidió con tono ronco por la necesidad. Imprimió una ristra de ardientes besos por la columna