—No.

Él sonríe —De alguna manera, no lo creí. Puedo cocinar para nosotros al principio. Debes aprender, sin embargo. Hay todo tipo de libros de cocina aquí— indica una estantería de madera llena de viejos libros encuadernados en cuero —Tienen instrucciones de cómo cocinar las cosas, creo. Nunca usé libros de cocina. Sólo arrojaba cosas juntas.

Tomo uno de los libros de la estantería y hojeo las páginas amarillentas. El texto está en francés, y las instrucciones son precisas y detalladas, aunque el lenguaje parece innecesariamente florido. Tal vez una vez seguí las instrucciones como éstas para hacer... ¿pociones? Sí, pociones. Creo que debí haber sido muy inteligente en pociones.

—Creo que puedo seguir estas instrucciones— digo, y el chico me sonríe.

—¡Date gusto, entonces!— dice —Todos los ingredientes que necesites están aquí en la nevera y la despensa. Voy a ir y hablar por flu con alguien.

¿Flu? La palabra suena familiar, pero no me acuerdo de lo que es. No quiero mostrarle mi ignorancia, así que me ocupo en la selección de los ingredientes que se necesitan para la cena. Voy a hacer unomelette basquaise, que parece bastante fácil.

Después de unos momentos, puedo oír al niño hablando con alguien en la sala de estar, y miro en silencio por la puerta entreabierta. Está hablando con alguien... ¿por la chimenea? Sí, de alguna manera, tiene sentido hacer eso. Reconozco la voz de Shacklebolt, y entiendo que el chico está dando un informe sobre mí. Hay barreras mágicas en vigor para garantizar la seguridad del niño y para que no me escape. Pero no tengo ninguna intención de escapar, tengo que estar aquí y conocer al chico de ojos verdes. Escucho por unos momentos, pero no es particularmente interesante, así que vuelvo al libro con instrucciones.

Separar los huevos es difícil, me toma varios intentos hacerlo bien. Batir las claras de huevo hasta que estén rígidas me toma un tiempo sorprendentemente largo, y mi muñeca comienza a doler hasta que finalmente logro el resultado deseado: merengue firme y blanco en el cuenco, y siento un pequeño destello de alegría por mi logro. Doblo las claras de huevo con cuidado dentro de las yemas de huevo, las instrucciones advierten, en elocuente francés, las graves consecuencias si se aplica una fuerza excesiva.

Hay otra voz que sale de la sala de estar en este momento, la voz de una chica esta vez. Suena como si se quejase de algo —No, Ginny— dice el muchacho —No puedo decirte dónde estoy o lo que voy a hacer en los próximos seis meses. Es mejor que no sepas, confía en mí. Sí, ya sé que es mucho tiempo para estar separados, pero tengo algo importante que hacer. No, no puedes verme.

Eso espero, pienso para mí mismo. Necesito estos seis meses a solas con el niño que una vez fue mi alma.

Hay un armario para vinos en la cocina, y exploro las botellas con curiosidad. Nuestros ausentes anfitriones tienen gustos aceptables en el vino, aunque no hay nada muy costoso o espectacular en su colección. Me parece que tengo un poco de conocimiento sobre vinos. Selecciono un Beaujolais que parece prometedor, un vago recuerdo me dice que los vinos de Moulin-à-Vent son superiores a sus poco interesantes vecinos. Abro la botella y vierto en dos copas.

—¿Era tu novia?— le pregunto al chico casualmente cuando pongo dos platos en la mesa de la cocina un poco más tarde —Con quien hablabas antes, ¿en la chimenea?

El chico asiente brevemente y mira la tortilla frente a él con sorpresa —¿Cómo hiciste eso? ¡Luce perfecto! He intentado hacer tortillas antes, pero simplemente lo convierto en huevos revueltos.

—El secreto para una tortilla perfecta,— digo seriamente —es la paciencia. Si se precipita, destruirás su alma.

—¿Qué?— luce sorprendido, y me encuentro sonriendo.

—Simplemente estoy repitiendo lo que decía el libro.

Ríe entonces —Sabes, creo que me puedo imaginar los libros de cocina de Fleur diciendo precisamente eso— toma un bocado de su tortilla, y sus ojos se abren con sorpresa —Pero... ¡Pero esto es maravilloso! ¡Tal vez tienes talentos ocultos, Tom!

Tomo un bocado de mi propia comida. Sabe bien, y me doy cuenta de que tengo mucha hambre. Tienen que haberme mantenido alimentado de alguna manera, mientras estaba en mi celda, tal vez por arte de magia, pero no creo que hubiese comido en mucho tiempo.

Comemos nuestra comida sencilla y disfrutamos del vino. El vino vuelve al chico un hablador, como esperaba. Le hago algunas preguntas delicadas y en poco tiempo, me dice toda la historia entre nosotros. Escucho atentamente, y conforme se desarrolla la historia, mis recuerdos comienzan a regresar a mí, siento que mi corazón se vuelve pesado. Sí, recuerdo el cementerio en la niebla, y mis seguidores llegando, mirándome con temor y adoración... Recuerdo al hombre sospechoso con piel pálida y nariz aguileña, del que nunca confié... Y me acuerdo de él. El chico.

—Harry— digo su nombre lentamente —Sí, me acuerdo de ti, Harry. Pero nunca supe que