editores son magos, así que tiene el peor humor de ambos mundos.

—Dos cacahuates entran a un bar— Harry proclamó. Esto fue recibido con miradas tolerantes de la mayoría de sus amigos, y un parpadeo sorprendido de Neville, que miró a Seamus y articulando con la boca¿cómo puede un cacahuate entrar en un bar?

¿Cómo puede una cuerda caminar o hablar, dado el caso? Seamus articuló de nuevo. Está jodidamente ido, Neville, basta con seguirle el juego.

Harry sonrió deslumbrante mientras pronunciaba la frase rematando —¡Uno de ellos era salado!— se echó a reír de nuevo, apuró el wiski de fuego y se puso a reír hasta que rodó de la cama y terminó sobre la alfombra, todavía temblando de alegría..

Sus amigos lo miraban especulativamente —¿Crees que debemos atarlo o algo así?— Seamus preguntó con curiosidad. Al encontrarse con miradas sorprendidas, añadió rápidamente —Para su propia protección, ya saben. Y para que no beba nada más antes de que Hermione pueda subir.

—Amén— dijo Ron con fervor, lanzándole un hechizo paralizante a su borracho amigo. Todos suspiraron de alivio, accediendo a levitarlo de vuelta al sofá y dejarlo allí mientras iban en busca de su residente genio. [2]

Minutos después de que habían ido a buscar a Hermione, Colin Creevey llegó a empujando desde la parte de atrás hasta el sofá donde Harry yacía petrificado. Llevaba su habitual sonrisa de éxtasis, claramente encantado por haber sido necesario para algo —¡Hola Harry! tengo un mensaje del profesor Dumbledore, dice que tienes que ir a su oficina de inmediato, ¡es muy importante! Oye, ¿alguien puso un hechizo paralizante en ti? ¡Eso no fue algo agradable! Aquí, ¡vamos a arreglar eso!

.

Hermione les dirigió una mirada verdaderamente funesta a los cuatro muchachos —Será mejor que alguien tenga una buena explicación para esto.

—¡No lo entiendo!— Neville protestó rascándose la cabeza, desconcertado —¡Lo dejamos aquí! Estaba bajo un hechizo paralizante, ¿cómo pudo haber escapado?

Hermione frunció los labios, sus marrones ojos centelleando. La metáfora muggle de una avispa ahogada no le haría justicia. Ella lucía mucho más como un Horntail Húngaro ahogado, eso era. [3] [4]

—Bueno, ya que lo perdieron, supongo que irán a buscarlo ¿cierto?

—Sí, Hermione— dijeron en un coro abatido. Hermione sonrió beatíficamente.

—Estoy segura de que Harry está muy agradecido de tener amigos tan altruistas y devotos.

.

La puerta del despacho del profesor Dumbledore se abrió y Harry entró, agarrando una botella de wiski de fuego que había adquirido de la mesa de las bebidas cuando salió de la torre de Gryffindor. Sus ojos se posaron en la persona sentada en la silla frente al escritorio de Dumbledore, y su rostro se iluminó —¡Tom!

Prácticamente voló por la habitación y se arrojó a los brazos del Lord Oscuro. Riddle sonrió al ver la expresión de asombro en el rostro del director; mirando a su joven amante con diversión —Has estado bebiendo, ¿verdad?

—Síp. Estoy que me caigo de borracho— asintió Harry, sonriendo y tropezando unas palabras con otras, antes de estallar en una canción.


Pour your brother one more round,



Pick each other off the ground:



Let another chorus sound -



Pour your brother another round!



Draw another draught for me,



Drink 'til I'm too blind to see -



This one's done, pray, get me three!


Draw another draught for me... [5]

Riddle elevó una ceja hacia Dumbledore, quien se aclaró la garganta con torpeza —Sí, bueno, esto parece justificar tus pretensiones de tener una relación con Harry… Supongo-

—¿Dejas que tus estudiantes beban?— preguntó Riddle, observando con satisfacción cómo Dumbledore se retorcía.

—Bueno, no fomento el consumo de alcohol, por supuesto. ¡Y ciertamente no en los terrenos de la escuela! Se trata simplemente de que, a la luz de que Gryffindor ganó la Copa de Quidditch de nuevo este año, dejé que hubiera una pequeña celebración en la Torre esta noche, y parece que la falta de regulación se nos ha ido un poco de las manos…


Beidh aonach amárach i gContae an Chláir



Beidh aonach amárach i gContae an Chláir



Beidh aonach amárach i gContae an Chláir



Cé mhaith dom é, ní bheidh mé ann?



Níl tú a deich ná a haon déag fós



Níl tú a deich ná a haon déag fós



Níl tú a deich ná a haon déag fós


Nuair a bheidh tú trí déag beidh tú mór! [6]

Harry se había pasado a la perfección de cantar algo ruidoso y estridente en gaélico, deslizándose sobre la silla y cayéndose, llevándose a su amante en el proceso, y Riddle sonrió. Dumbledore frunció el ceño ligeramente mientras se ajustaba uno de los muchos instrumentos de plata sobre la mesa —Sí, bueno, tendré que enviar a uno de los profesores, a fin de cuentas. Has explicado que tú y Harry son amantes, Tom, pero aún me tienes que explicar tu presencia aquí.

Harry seguía cantando.


Oh, the good ole' hockey game



Is the best game you can name



And the best game you can name


Is the good ole' hockey game! [7]