... ya sabes cosas de hombres como lo que siempre hablan padre e hijo cuando se desarrollan, ya tu sabes esa parte... bueno tú entiendes.

 

Albus sonrió ante lo gracioso que sonaba su padre, ¿es que ese día no podía ser mejor?

 

...Como sea hablaremos en las vacaciones de verano. Cuídate, tu madre les manda un gran beso y abrazo.

 

Con mucho amor,

Harry P.

 Albus leyó las cartas varias veces antes de dejarla sobre la mesa. Era gratificante saber lo tanto que podían divertirse sus padres. Se merecían disfrutar por lo tanto que habían luchado. Albus sabía que sus padres habían sido unas piezas importantes en la derrota de Voldemort y eso lo enorgullecía mucho.

 

Esa mañana era oficialmente más agradable a partir de ese momento.

 

El chico terminó de comerse su pollo o cerdo (seguía sin poder distinguir), volvió a tararear la canción Muggle de la ducha e incluso leyó la carta una vez más sin contener la alegría por lo de la academía.

 

Sin embargo, cuando el chico alzó el rostro y descubrió lo que era en parte el motivo de su alegría, su sonrisa se borró de inmediato.

 

-Buenos días Albus. -Scorpius habló con la voz fría de costumbre, pero esta vez parecía estar muy alegre. A decir verdad Scorpius también lucía muy radiante esa mañana.

 

-Buenos días, Scorp... -Albus se sonrojó al instante, pero inmediatamente se corrigió-Scorpius.

 

-Jajaja, me gusta Scorp. -La risita fue para él solo. ¿Quién imaginaría que un ser tan frío pudiese reirse de esa forma?

 

-Sí. -Dijo Albus nervioso. Y así quedo todo.

 

El silencio reinó por primera vez, era un silencio inesperado. Pero Scorpius no iba a permitir que fuese así.

 

-Bueno... -el chico ya no se reía, cosa que a Albus le pareció extraño. -Ya sabes: esta noche, a las doce. Nos divertiremos.

 

Y sin perder tiempo, la voz fría y orgullosa de Scorpius se apagó cuando juntó sus labios con los de Albus. Fue algo rápido, pero igual el chico de ojos esmeralda quedó impresionado y noqueado, incluso sintió que algo crecía en su entrepierna.

 

Scorpius finalmente se separó. Albus estaba rojo de vergüenza, pero al parecer nadie había visto el espectáculo. Todos estaban concentrados en sus desayunos. 

 

-Bueno, que así sea. -Dijo Scorpius en el tiempo suficiente para que Albus pudiese detallar su perfecto rostro. Sólo así pudo sentir como eso en sus pantalones, la cosa a que su padre hacía referencia, crecía.

 

Cuando Scorpius hubo desaparecido, la notable alegría de Albus había desaparecido, este tan sólo bufó y corrió hacia el baño con su pobremilla, pasando a través de los estudiantes que comían pollo, cerdo o qué sabía él lo que era.

 

Adentro de los baños, frente al inodoro, no pudo evitar pensar de nuevo en Scorpius, en lo jodidamente sexy que era su imagen, y entonces... a pesar de que le parecía inapropiado, de lo comprometedor que era aquello, Albus se masturbó.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Albus sí que se había dado placer antes, pero hacerlo pensando en Scorpius, eso era otra cosa. Obviamente no era lo más correcto, pero a quién le importaba. Se sentía jodidamente bien, era inexplicablemente excitante, y eso a él le bastaba para dejar atrás todo pensamiento lúcido y disfrutar.  ¿Qué le podían decir que estaba necesitado? Sí ¿Qué las hormonas adolescentes les estaban jugando una bien mala? Sí ¿Qué estaba sientiendo algo extraño en su ser? Sí. La sola necesidad que tenía en esos momentos de calmar su sed, masturbandose, pensando en Malfoy, era una clara señal.   Lo necesitaba. Necesitaba eso. Y lo necesitaba ya por erroneo que pareciese.   Así que allí estaba frente al inodoro, haciendo lo que su padre muchas veces le pudiese tildar de normal. Pero claro, tomando en cuenta que en verdad fuese normal.


Porque si solo supiese que todo eso, que toda esa desesperación era por Scorpius, por un Malfoy... bueno en ese caso podía considerar que su hijo le estaba sacando los ojos. Aunque fuese solo figuradamente, sutilmente, claro. 



 Pero lo que no se consideraba sutil era lo que Albus Potter sentía en ese momento, lo que se provocaba con el movimiento de su muñeca. Su frente perlada en sudor, sus ojos cerrados, los labios entreabiertos y la respiración pesada. 


 Su mente pensando en muchas cosas. Y un pequeño gemido que a penas se dejó escuchar cuando la necesidad de descansar lo obligó a detenerse. Sólo así pudo darse cuenta de todo a su alrededor, porque antes con tanta angustia, no había podido. El cubículo estaba implecablemente limpio y su ya más calmada respiración se dejaba escuchar por sobre el agradable silencio que lo envolvía. Era un silencio calmante. El aire

estaba agradable a pesar del sitio en donde estaba.


 Pero tenía algo que le preocupaba. Y tenía que deshacerse del problemilla. Su mano volvió a colocarse en su entrepierna, preparada para continuar con la faena... justo cuando una nada agradable vocecita se dejó escuchar. 



 -Albus. -Rayos. Era James. -Albus. ¿Estás allí? 



 Y lo estaba buscando. ¿Para qué? No le importaba, no