—¿Cómo saldrás, una vez que consigas abrir la puerta? —Draco preguntó, preocupado por él.

—Por el mismo lugar por donde entre. —Contestó, golpeando el mapa con la punta de su varita sin que Malfoy pudiera especificar que sitio exactamente era ese. A veces Harry lo sacaba de quicio con su hermetismo.

El pergamino quedo extendido en el suelo, debían saber si había movimientos extraños cerca de ellos, para estar preparados. Pero nada paso por mucho tiempo, incluso Alecto dejo de caminar en circules en las mazmorras, y permaneció en un sitio, inmóvil. Era más que probable que había sucumbido al sueño.

Por otro lado ellos no estaban tan lejos de aquel camino. Draco apenas podía mantener los ojos abiertos, sin contar que era la magia de su varita la que estaba iluminando en ese momento el ambiente... y su sueño hacia que esta se fuera mermando cada dos por tres.

—Draco, por el amor a Merlín... te necesito despierto, ¿entiendes? —Harry lo sacudió por los hombros mientras encendía otra luz con su propia varita.

—Lo siento Harry estoy muy cansado.

El joven de ojos verdes sintió pena por él, la declaración no era una queja, hasta podría jurar que se sentía culpable de ya no tener mas fuerzas. Pero no se podía culpar, ninguno de los dos tenían la culpa de estar encerrados allí, y de no saber si podrían salir de un momento al otro, o cuando el toque de queda terminara.

Ellos solo estaban cumpliendo órdenes, las mismas ordenes que les dejo Dumbledore antes de morir, cada quien tenia su trabajo, y aunque raramente sabían quienes estaban de su lado y quiénes no... Sabían se tenían el uno al otro y que podían confiar tan ciegamente, como Harry solo lo hacia con Hermione y Ron.

Sin embargo Harry no se animo a preguntar que era lo que había estado haciendo Malfoy, ni por que Alecto había ido en su busca antes de que él llegara a socorrerlo. De alguna manera sabia que la respuesta no le iba a gustar.

Y si bien había veces en que Harry odiaba la conexión tan intima entre ellos dos, a veces se alegraba de saber leer los suspiros de su prometido, o de cómo podía enterarse que estaba en verdad en peligro.

—Está bien, descansa yo estaré despierto... —Dijo, acariciando su brazo para que consiguiera relajarse.

—No, no sería justo... Tú también estás cansado. Estaré bien... de verdad.

Harry frunció los labios, era realmente estúpido que ninguno de los dos descansara en toda la noche, así no podrían sobrevivir a un ataque. Pero sabía que era inútil pelear con Draco sin que su necedad diera paso a la sobreprotección de su otro costado poco conocido: El Veela.

Eso era...

La simple respuesta a una pregunta que no se había formulado, pero una respuesta que le serviría de todos modos. Ya que había olvidado el detalle de la sangre Veela de Draco, y solo lo había recordado en ese preciso instante, tampoco se había dado cuenta de que él podía ayudarlo a concentrar nuevamente sus energías, sin la necesidad de desperdiciar las suyas.

Con cuidado de no sobresaltar a Draco, Harry se acerco hacia él. Tenia que probar una teoría que había aprendido de uno de los tantos libros que Hermione le arrojara en la cara, cuando todo eso de su relación se inició.

La verdad es que no le agradaba ser el que empiece un acercamiento con ese fin, pero estaban en una situación desesperada y necesitaba hacer algo desesperado. Podía escuchar la respiración compasada del Slytherin, y ver su pecho ascender y bajar con delicadeza, y no sabía a ciencia cierta si ahora podría atraer la atención de su Veela...

Como si le fuera a ser muy difícil...

Draco reaccionó en el acto, en aquel preciso momento en que Harry dejo sus gafas en un lugar seguro y besó sus labios de manera pura y apasionada. Quizás no lo noto, pero cara poro de su cuerpo se abrió ante la sensación de calidez y humedad en aquel toque.

—Quizás no es tiempo para esto Harry. —Comentó no muy seguro de querer convencer a Harry de ello.

—Lo sé, pero no se me ocurre nada más, y falta poco para que amanezca.

Los labios volvieron a venir sobre los suyos, Draco no podía estar aguantando tanto las ganas. Sabiendo muy bien lo que hacia, Harry abrió una puerta tan familiar como desconocida al mismo tiempo, tan solo había estado con Draco en contadas dos ocasiones, y aun no sabia como manejar todo el poder del Veela cuando estaba inmerso en el deseo. Esperaba que Draco lo pudiera controlar algo mas esta vez.

Gimió con timidez, creyendo que alguien podía oírlo, ante la arrebatadora voracidad en que Malfoy besaba su cuello... Era verdad, no era momento para esas cosas. Pero ya era tarde...

—Draco... —La voz se quebró, volvía a sentir el mismo dolor que en su primer y segunda vez... ¿Hasta cuándo seria así?

—Relájate. —Gruñó Draco junto a su oído, tratando de sostener una de sus manos mientras que con la otra intentaba llevar el mismo ritmo lento de sus primeras envestidas.

No había variado en nada la experiencia entre ellos, Harry prefería estar apoyado sobre sus