entre los dedos del mago, incluso desde esa distancia es capaz de sentir el poder que su amigo ostenta. Se asombra de que, poseyendo semejante potencial, sea alguien tan normal. Pero es Harry y con él nada fue jamás normal. Ronronea contra el vientre del Slytherin, que se ha arqueado bajo sus atenciones. El cabello tan claro que parece blanco oculta su rostro, cayendo como una sedosa cascada. El cuello expuesto, dedos pálidos perdidos en los mechones brunos de su amante.

La naturaleza parece haberse dormido y en el claro sólo se escucha la áspera respiración de Draco, que se cimbrea una vez más. No deja de admirar el hermoso cuadro que presentan. Son como la noche y el día, pero juntos son pura armonía.

Harry está murmurando algo que no alcanza a descifrar, quizás porque el latido de la sangre en sus oídos le impide escuchar cualquier cosa que no sea el retumbar de su corazón. Sabe que debería irse, que está en medio de un momento de intimidad que no tiene ningún derecho a presenciar. Pero ni siquiera Voldemort en persona sería capaz de moverla de aquel lugar. No cuando esa fantasía en particular está a punto de hacerse realidad.

Gime y se muerde los labios. El sexo de Draco es recto, grueso y proporcionado, más oscuro que el resto de su cuerpo. Harry lo sostiene un instante, lo mira con un hambre manifiesta, pero aún está musitando algo a su pareja, que rebulle inquieto bajo sus caricias. La lengua rosada de Harry circunda el glande, lento, tan despacio que es ella quien quisiera gritar y pedirle que lo tome en su boca ya, que acabe con la tortura. Los músculos del Gryffindor ondulan mientras se adapta a la postura entre los muslos de Draco. Éste se lamenta en voz alta cuando su amante le lleva tan profundo que su nariz se hunde en el pubis salpicado de un tenue vello color miel.

—Harry…—El ruego se hace eco de su propia mente y, de nuevo, descubre esa lengua. Húmedos sonidos de succión, más peticiones y, otra vez, el manto de la magia vibra y le descubre a Draco en toda su gloriosa desnudez.

El sudor se arremolina entre sus pechos y el liviano vestido de muselina se le adhiere a la espalda, a los erizados pezones. Quisiera poder acercarse y escuchar de nuevo las palabras que Harry canturrea mientras su boca devora sin compasión el miembro de su amante.

Está jadeando, sin resuello, cuando le ve ponerse de pie y chasquear los dedos. Sabe de su poder, ella mejor que nadie, pero ese despliegue de magia sin varita la aturde casi tanto como el acto en sí, como la visión abrumadora de vislumbrar el cuerpo moreno libre de ropas. La curva del trasero, la espalda, los brazos. El vello oscuro que cubre su entrepierna en la justa medida habla de tiernos cuidados, en deferencia al amante que le acoge de nuevo sobre sus muslos.

Esta vez es Draco quien toma la iniciativa. El índice y el corazón suben desde el miembro erguido del Gryffindor, surcando el vientre cóncavo, nota cómo los oblicuos palpitan. Las yemas ascienden por el camino de vello negro, hasta frotar un pezón, y luego recorren la gruesa vena del cuello. Encuentran su destino entre los tiernos labios de Harry. Están húmedos e inflamados, y un gemido complaciente acompaña al baile erótico de la lengua que empapa los dígitos. La saliva fluye, espesa y abundante, y Hermione desea, necesita, lamer aquel fino hilo que une esos dedos y la boca de Harry una vez Draco los aparta. Se devoran mientras el rubio baja la mano. Casi puede entrever que es lo que hace, quiere, necesita acercarse. Necesita… Se lamenta insatisfecha cuando el quejido gutural de Harry inunda el claro. Le contempla mientras aún besa a Draco, sus caderas crean lentos círculos, círculos, círculos que ondulan, hipnóticos. Los muslos tensos le elevan y bajan, jadea más alto y pronuncia el nombre de Draco una y otra vez, más alto, aún más alto.

Le tiemblan las piernas mientras observa las manos del Slytherin acunando aquellas nalgas que intuye tersas y duras. Se unen con una fluidez que le hace querer llorar por el apasionado desenfreno que la llena. El cabello azabache de Harry está empapado de sudor, todo él brilla, una pátina viva le cubre, haciéndole parecer casi irreal, mientra se mece cada vez con más ímpetu contra el miembro que le parte en dos.

Apenas hablan, demasiado ocupados en devorarse con las manos, la boca, los dientes, con el cuerpo entero. Draco se yergue y muerde el cuello expuesto de Harry, que se hunde, su pelvis enterrada contra los huesos del rubio. Gruñen entre besos cada vez más agresivos. Dedos pálidos enterrados en las caderas de su pareja, impulsando el envite que el moreno recibe con un jadeo de puro agradecimiento.  Dedos pálidos que erizan los pezones que luego una boca de labios hambrientos se encarga de martirizar. Suspiros vehementes, «más, dame más, más rápido, te amo, más fuerte, más hondo, te amo, te amo, te amo…». Dedos pálidos que sostienen la erección pulsante de Harry, dedos pálidos que acarician con ritmo delirante la carne que brilla, derramando una abundante cantidad de fluido