dices parece convencerles y te sientes más tranquilo. Ellos no deben saber que te da vértigo volar a demasiada velocidad.

Esas chicas también estuvieron presentes mientras se llevó a cabo la prueba, de hecho dicen que una de sus amigas probó por el puesto de buscadora.

—Pero todos sabemos que Parkinson se llevará el puesto—dice una de ellas.

—¿Gideon?—pregunta Simon.

—Sí, él.

—No sabía que quisiera ser buscador, ¿y tú Scorpius?

—Siempre pensé que él también quería ser cazador—responde él. Te haces la nota mental de preguntarles sí conocen a Parkinson.

—Fue el mejor de los que hicieron la prueba para buscador—dice una de las chicas—. Escuché a unos Gryffindor de séptimo que si Gideon entrara al equipo de quidditch incluso su buscador tendría problemas.

—¿No es tú hermano el buscador de Gryffindor?—te pregunta Francis.

—Sí—. Has visto jugar a James muchas veces y sabes que es un gran buscador, te parece increíble que alguien haya dicho aquello.

—Bien, chicos—dicen ellas después de un rato—. Nosotras nos retiramos, Elisa va llegando y queremos hablar con ella.

Se van de ahí y quedan los cuatro solos una vez más.

—¿Conocen a Parkinson?—les preguntas a Simon y a Scorpius sin poder aguantar la curiosidad.

—Un poco—responde Simon.

—Nuestros padres son amigos—agrega Scorpius.

—Ah.

Recién te enteras de que Scorpius y Simon se conocían de antes. Inexplicablemente tienes una extraña sensación en la base del estómago y a partir de ese momento permaneces serio, algo que no es normal en ti.

POV Scorpius

Scorpius es un chico tranquilo, serio y un poco callado. Según su abuela Narcisa sólo se parece a su padre en el físico pues sus personalidades son algo diferentes. Scorpius tiene un andar tranquilo y parece saber más de lo que aparenta, tal y como sucede con su madre. Es observador y aunque los demás no lo saben, cuando algo le molesta da bastante miedo pues es de los que simplemente sonríen y permanecen en silencio. Cuando está más que enojado se vuelve terrorífico, sobre todo al escucharle gritar.

Esa tarde le han informado que es el nuevo cazador del equipo de quidditch, al parecer su técnica de vuelo fue lo que más le ayudó. No le molesta saber que ha de pulir su estilo de juego, lo sabía de antemano. Se siente satisfecho. Se siente feliz. Camina antes de ir a reunirse con sus amigos y celebrar el haber obtenido el puesto. Recorre caminos alejados de las mazmorras, sube escaleras, descubre pasillos, y es justo al doblar un recodo cuando alguien choca contra él. Scorpius le sostiene antes de que caiga al piso.

—Gracias—dice esa persona.

—No hay de qué.

Scorpius le mira en silencio. ¿Acaso está destinado a que los Potter choquen contra él? No le sorprendería que en unos días fuera James quien lo hiciera. Lily se separa se él al reconocer su voz. Le mira nerviosa. Scorpius, nada sorprendido por su reacción, repara en el resto de lágrimas en su rostro.

—¿Estás bien?—pregunta él. No recibe respuesta y viendo que es inútil permanecer ahí continúa con su camino.

—Me perdí—dice de pronto la hermana de su amigo. Scorpius se detiene y regresa a su lado. Sabe lo fácil que es perderse en el castillo, incluso alumnos que llevan años ahí se han perdido en ocasiones.

—No sé dónde está la sala común de Gryffindor—le dice a Lily—, pero si no te importa puedo llevarte por un camino que llega al Gran Comedor. Supongo que podrás regresar desde ahí.

Lily asiente y entonces, en completo silencio, caminan hasta que ella se detiene de pronto.

—Este camino lo conozco—dice ella—. Creo que puedo regresar desde aquí.

—¿Estás segura?

—Sí.

—De acuerdo.

Sin decir más, Scorpius se sigue de largo.

—Gracias—dice ella. Scorpius sonríe un poco aun siguiendo su camino y sin mirarle le responde:

—No fue nada.

Después de tanto finalmente llega el día del primer partido de quidditch. Toda la semana pasada el equipo de Slytherin se la pasó entrenando celosamente, no permitieron que nadie que no fuera del equipo acudiera al entrenamiento. Piensas que el capitán del equipo es algo paranoico, pero no comentas nada al respecto.

Despiertas.

Te levantas rápidamente y vas a la cama de Scorpius.

—Scorpius—le dices y lo mueves un poco—. Scorpius, despierta. Hoy es tu partido.

—Hmm…—él abre los ojos y te mira. Paso siguiente, toma su reloj que se encuentra en su buró—. Son las cinco, Albus. Déjame dormir.

—¿Cómo puedes estar tan tranquilo?—le preguntas sentándote en su cama—.Es decir, ¿no estás nervioso? Es tu primer partido, frente a tanta gente… Si algo sale mal seguro que te culpan a ti por ser el nuevo…

—Albus…

—… a ti y a Parkinson. Además, tienes que desayunar algo, no debes jugar con el estómago vacío…

—Albus…

—… pero tampoco tienes que comer demasiado, seguro que da una indigestión, o peor aún, nauseas. Tienes que darte un baño