con hechos. Hundí la lengua en el convulso ombligo y dibujé el camino de las venas azuladas que surcaban su bajo vientre. Tuve que asirle, o le hubiese tenido embistiéndome la cara. Hundí la nariz en su regazo, inhalando el rico aroma almizclado. La tela estaba húmeda y salada cuando la chupé con fuerza—. ¿Te han comido la polla alguna vez Scorpius...?

Le miré, había posado una mano sobre mi nuca, la otra en el respaldo del banquillo, temblaba tanto que fue incapaz de responderme. Gemí mientras mi lengua jugaba con el vello que escapaba del slip. La mancha de humedad destacaba con claridad el contorno de su sexo. Pasé la lengua por el borde de la prenda. Su respingo me dijo que le había rozado el glande. Le succioné, espoleándole hasta que luchó por frotarse contra mi.

—Te han lamido despacio...recorriendo cada centímetro, empapándote de saliva, hasta que has estado tan cachondo que entrar en la boca es una necesidad. Porque la tienes tan dura que sabes que te correrás sólo con las caricias de la lengua que te toca... —continué mordisqueándole la ropa, que a aquellas alturas estaba empapada. Noté los aguijonazos del deseo torturando mi propia erección. Los ojos de Scorp parecían haberse vuelto negros, jadeaba con rapidez, tragando saliva cada cierto tiempo mientras me observaba. Volví a inclinarme, incitándole hasta llevarle a un punto donde sabía que no podría negarme nada, donde sería mío por completo—. ¿Le has follado la boca a alguien Scorpius? Bien adentro, te has clavado tan profundo que tocas su garganta, mientras te traga y vibra y aprieta y entonces, tú vas más allá... —Mordí y besé, sin perderme un detalle de su rostro—. Le llenas la boca hasta que rebosa y ves tu semen resbalar y quieres que se lo beba, que chupe hasta la última gota de ti, y el orgasmo se vuelve eterno mientras embistes, una y otra vez... —Me detuve, con los dientes apretados por mi propia necesidad, que pulsaba en ardientes oleadas.

—No...nunca...no así...—respondió en cambio con voz ahogada—. Pero quiero...Merlín, quiero... por favor...

—¿Qué quieres Scorpius? —insistí, mi lengua se perdió en su ingle un instante, adorando el sabor y la textura de la piel escondida.

—Eso... —gimió. Ni siquiera registré en momento en que me puse de pie, dominándole de nuevo con mi estatura. Abrí despacio sus muslos cubiertos de un vello aterciopelado, que brillaba incoloro—. Quiero eso, házmelo...quiero eso... —Se detuvo, aferrándome por los brazos para luego recorrerme las clavículas. Los ojos le brillaban, enfebrecidos, su boca húmeda cerrándose con avidez sobre uno de mis pezones. El golpeteo duro del metal de su piercing contra la sensible carne me hizo trastabillar. Cuando quise darme cuenta, mis manos estaban dentro de esos slips negros, acunándole las nalgas tersas. Le alcé sin apenas esfuerzo. Scorp ronroneó, retorciéndose de gusto por la fricción que el algodón de mi pantalón creó al frotarse contra el nylon empapado que cubría sus genitales. Sus muslos me rodearon, las pantorrillas delgadas cruzadas alrededor de mi cintura.

—Así que, ¿Te gustaría que te la chupase, Scorp? —musité en su oído, sin detener el vaivén. Era como un potrillo salvaje, brazos y piernas demasiado largos, pero lo bastante liviano como para poder alzarle sin problemas—. Dime, ¿te gustaría correrte, verme con tu polla en la boca?

—Oh Merlín...sí —lloriqueó amarrándose a mi cuello. Su aliento ardía cuando se acercó a mí, relamiéndose, antes de delinear mi labio inferior, la bolita de metal me provocó un leve cosquilleo que torturó mí sobre estimulado sistema. Abrió la boca y con suavidad, mordisqueó y succionó, hasta que me hormigueaba el cuerpo por la necesidad—. Sí...quiero eso. Pero también me gustaría hacerlo...

—Scorpius... —pronuncié. Sus labios estaban recorriendo hambrientos mi cuello, deslizándose despacio, arriba y abajo, friccionándose contra mi barba de dos días. Sus ojos celestes enturbiados por la violencia de la pasión que estaba acabando con la poca cordura que conservábamos—. Cama...ahora.

—Sí... —afirmó, su lengua hundiéndose en mi oído, afuera, adentro, caliente, vigorosa, decidida—. Oh sí... he soñado tanto con esto...por favor... por favor, fóllame.

Cerré los ojos, intentando asimilar las palabras, luchando por contener el ansia de desnudarle y joderle hasta dejarle inconsciente. Incliné la cabeza para besarle, necesitaba hundir algo de mí en él. Desesperado, casi lloré de placer cuando nuestras lenguas se enredaron. Caminé hasta que su espalda se apoyó contra la pared más cercana. Habíamos dejado el taburete tirado, y uno de los cuadros que adornaba la pared cayó cuando Scorp alzó el brazo mientras le levantaba, quizás buscando sostenerse. Gruñí, devorándole de nuevo. No fue un beso tierno, o lento. Los dedos de Scorp acunaron mi nuca, tirando de los mechones húmedos, pugnando por tomar el control. Cedí, mordiéndole, jadeando de pura dicha al sentirle dentro de mi, mientras le clavaba las uñas en el trasero, amasándolo. Embestí contra su pelvis. Los firmes muslos se anclaron en mi cadera