remordimientos el valor y la paciencia suficientes para convertirme en su niñera. Como si esa fuera la solución.



Soy un imbécil.


 

Podía imaginar perfectamente al hombre escribiendo aquellas líneas, con unos veinte o veintiún años, con menos líneas en el rostro, la boca torcida y el ceño fruncido. Pasé las páginas al azar y las abrí algo más adelante, había muchos escritos.

 


A 12 de diciembre de 1985



Hoy pasé por la casa de los muggles, de nuevo, han pasado meses desde que empecé a ir, y sigue siendo tan doloroso como al principio, por algún motivo que no comprendo pensé que el verlos a ellos, a Petunia y al hijo de Lily, de alguna manera, haría que el dolor fuera cicatrizando, pensé que a fuerza de verlos llegaría el momento en el que me insensibilizaría lo suficiente como para que ya no me importara, pero eso no ha pasado.



Apenas a lo lejos pude ver a Petunia, esa mujer sigue siendo tan vulgar y corriente como lo era cuando fuimos niños, parece como si todas las virtudes sobresalientes de ésa familia hubieran ido a parar a Lily, mientras que Petunia se hubiera llevado la peor parte de la carga genética.



La belleza física fue de Lily, la belleza de carácter fue de Lily, la magia fue de Lily, la amargura, la deslucida belleza, la vulgaridad de sangre todas fueron de Petunia.



Llevaba a un bodoque en brazos, era obvio que era su hijo, de ella y del hombre enorme y soso con el que se casó. Jugaba con aquel mocoso mientras que otro niño de cabello negro permanecía sentado en una cobija sobre el césped, ella lo ignoraba y seguía jugando con su hijo.



Sentí furia y quise hechizarla, cómo se atrevía a tratar de aquella manera al hijo de Lily, sin embargo, al verlo detenidamente fue como mirar la cara de James.



Entonces me di cuenta que esto nunca funcionará, que nunca voy a dejar de sentirme culpable, que la herida no está cerrando, no está mejorando, que yo no estoy olvidando, que nada ha cambiado.



De alguna manera me hizo sentir peor el mirarla, ¿porqué la gente como ella sobrevive mientras que la gente como Lily muere?



¿Acaso la respuesta no es obvia?, porque la gente como Lily se mezcla con gente como yo, yo que fui el único culpable de su muerte…


 

Lo sabía, sabía que era cuestión de tiempo para que el nombre de Lily apareciera, no puedo imaginar su vida, tantos años purgando una culpa que nunca va a terminar de supurar, que nunca se iba a perdonar.

 


3 de julio 1987



Creo que estoy ebrio, y por una vez en mucho tiempo no me importa, he cuidado de no embriagarme, no sería ni siquiera un poco digno, ir a trompicones por los corredores como si fuera un borracho indigente que ronda por el callejón Knokturn, aun así no me importa, si pudiera bebería más, pero el whisky de fuego escasea, en pocas palabras botella y media desapareció, pero soy todo un maestro del autocontrol, así que en lugar de ir por el colegio dando algún espectáculo humillante, me dedico a estar encerrado y hacerle confesiones a este estúpido diario como si fuera un adolescente. No estoy seguro porque me embriago, no se si es de dolor…, no, creo que es más bien de estupidez.



Podría decir que me embriago por gusto, pero en realidad lo que me duele es que me creía tan listo que nunca me di cuenta de lo imbécil que fui.



Recuerdo aquel año no se bien como ocurrió pero ahí estaba, en Hogsmade, a mi izquierda Rodolphus, a mi derecha Lucius y frente a nosotros las tres hermanas Black, Bellatrix, Narcisa y Andrómeda. Claro que ellos cuatro (Rodolphus, Bellatrix, Narcisa y Lucius) estaban liados de modo que Andrómeda y yo nos encontramos de pronto abandonados en las tres escobas mientras las "parejitas" se iban por ahí.



Las hermanas Black solo buscaban con quien abandonar a la pequeña de la familia y ellos alguien que la entretuviera, en realidad, no puedo decir que me sorprenda, ni ahora, ni entonces.



Pero luego, de alguna manera, los dos comenzamos a disfrutar de esos abandonos, e incluso a vernos sin necesidad de que los otros cuatro estuvieran de excusa, no puedo negar que había algo en Andrómeda que me llamaba. Claro que no tenía la belleza deslumbrante de Narcisa y mucho menos la presencia de hierro de Bellatrix, pero en sus ojos grandes había algo que no se encontraba en sus hermanas, había gentileza, un rasgo difícil de encontrar en la casa de Slytherin.



Decidimos ir, aquella navidad a Hogsmade pero luego todo se hecho a perder, Lily apareció llorando y yo me fui a consolarla.



Dijo que James y ella habían peleado, que sabía que él no la amaba, mil y una cosas más que yo creí, ella ahora sabría que James no la quería, que yo era el indicado. Dejé a Andrómeda plantada, alguien me dijo después que me espero mas de dos horas en las tres escobas antes de darse por vencida, mientras tanto yo, entre mis brazos tenía a una llorosa Lily que no tenía en realidad ojos para mí, sino lágrimas para él.



Jamás recordé a Andrómeda sino hasta el día siguiente cuando esperé a