pu être plus joyeuses. Gandalf n’avait jamais été un des êtres les plus démonstratifs mais, avec cette guerre, il semblait plus renfermé que jamais. Son stoïsme avait quelque chose d’effrayant. Surtout après avoir côtoyé un sorcier aussi ouvert qu’Harry. C’était étrange. Harry était le plus vieux des êtres qui foulaient la Terre du Milieu et, pourtant, il s’émerveillait de tout comme un enfant. Cette différence rendait les membres de la communauté plus méfiants vis-à-vis de Gandalf. Surtout qu’il n’avait pas essayé de cacher sa déception d’avoir les hobbits avec eux. Son léger retrait du monde n’encourageait pas les membres de la communauté à croire qu’il faisait tout son possible pour gagner la guerre.

Toutefois, Harry les avait poussés à rejoindre Gandalf. Le sorcier d’émeraude lui faisait confiance, donc. Cependant, ils se seraient sentis bien mieux si Harry était resté à leur côté. Mais voilà, tout comme Sam et Frodon, Harry avait une autre quête que la leur.

Legolas pénétra avec Aragorn dans le château du Rohan, derrière Gandalf. Il avait été silencieux depuis sa séparation avec Harry. Mais, intérieurement, il ressentait un fouillis d’émotions brutes. Elles étaient si entremêlées que Legolas ne les distinguait pas. La chose dont était certain l’elfe, c’était qu’il n’aurait pas dû être ici. Il aurait dû être avec Harry. Avec son âme sœur.

Mais Harry était loin. Et lui devait se concentrer sur sa mission.

D’ailleurs, il n’eut pas vraiment le choix de faire autrement. Ils n’avaient fait que quelques pas dans la salle du trône avant que le vil conseiller du roi ne cris à la traitrise.

Très vite, Gandalf prit les choses en mains. Alors que les guerriers de leur groupe neutralisaient les hommes du roi, Gandalf se chargea du roi en personne. Quoiqu’il fasse, c’était impressionnant. En quelques instants, il avait libéré le roi de l’emprise de Saroumane en l’inondant de magie blanche.

Legolas laissa les hommes en paix et recula d’un pas. Il orienta son attention sur une fenêtre, indifférent au drame qui continuait à se jouer entre les hommes. Qu’ils traitent, eux même avec le traitre. Le drame l’indifférait et il le haïssait en même tant. Ce qui se passait ici ne signifiait qu’une chose : ses retrouvailles avec Harry n’en seraient que plus retarder.

*

Harry se tenait aux aguets de la magie de Saroumane. Il avait surveillé une faiblesse dans la magie du magicien depuis que les Ents avaient gagné leur bataille contre les orques. Harry était fort, puissant, mais il préférait  affronter Saroumane dans un moment de faiblesse que lorsqu’il était au plus fort de ses capacités. Ce n’était pas déloyal mais stratégique. Harry devait utiliser toutes les chances qui s’offraient à lui. L’enjeu était trop important. Trop de vies dépendaient de ses actes. Il fallait qu’il batte l’un des plus importants pions de Sauron.

Sa patience paya finalement. Il sentait une forte fluctuation dans la magie de Saroumane. C’était le moment qu’il attendait. Un moment qui ne serait que temporaire. Harry pouvait en deviner la raison. Gandalf était certainement parvenu à délivrer le Rohan et son roi du magicien traitre. Cela ne résoudrait pas tout pour le Rohan. L’armée de Saroumane était déjà en route. Harry savait que ses amis mèneraient une bien dure bataille.

Harry informa Silvebarbe qu’il était temps et commença à monter son chemin vers le sommet de la tour. Là où le magicien était cloitré.

L’escalier de la tour était étroit, un piège mortel. Saroumane n’y tenta rien, cependant. Pourtant, il aurait été facile de l’éliminer. Une chute aurait été mortelle. Mais ce n’était pas ce que voulait Saroumane. Il ne faisait aucun doute pour Harry que le magicien voulait une confrontation. Il voulait se mesurer au sorcier émeraude. Il voulait vaincre, en personne, le Survivant qui était devenu une légende. Certainement pour prouver au monde qu’il était le plus puissant.

Harry se rappela les fois où il s’était entretenu avec Saroumane dans son sommeil. Ce n’était arrivé que trois fois. Bien moins que les autres magiciens. Saroumane était déjà arrogant et égoïste avant de rejoindre Sauron. Il semblait simplement que ces deux caractéristiques se soient accrues depuis la dernière fois qu’Harry l’avait vu. Harry ne le connaissait pas beaucoup mais il en savait assez pour savoir qu’un grand combat l’attendait.

Finalement, Harry arriva à destination. Et, comme il s’y attendait, Saroumane était là, en attente. Il se trouvait au milieu de la pièce. Harry s’immobilisa à plusieurs mètres, face à lui

« Le Survivant. Je ne pensais pas vous voir, un jour, réveillé. Votre réveil a été salué par l’ensemble de la Terre du Milieu. Par le Grand Œil, lui-même. »

Harry ne répondit pas, sur le qui vive.

« Il