aurait jamais dû mettre le garçon dans ce programme. » Chuchota le professeur.

« Mais tu as dit qu’il était le plus fort de la promotion… » Souffla le chef, plus inquiet à la déclaration de son ami.

« Oui, oui… Mais le voir en danger, comme ça: ce n’est pas bon pour mes nerfs. »

Stoïck hocha la tête. Il comprenait, tout à fait, ce que ressentait le forgeron.


Mais, l’unijambiste se fige, presque aussitôt, lorsqu’il voit Harold se lever et le dragon reculer loin des mains tendues de celui-ci.



« Recules, recules… Recules ! »



Les quatre autres adolescents, regroupés, regardent stupéfaits l’action du jeune, habituellement maladroit.



« Et, je ne le répèterai pas deux fois. Ouai, c’est ça. Tu retournes dans la cage. Vas réfléchir un peu à ce que tu as fait. »



Les images montrent alors Goti qui regarde Harold faire rentrer le dragon avec ses mains seules.



Du moins en apparence car une fois hors de vue, il tire une anguille fumée de sous sa veste et la jette dans la cage pour tenir le dragon éloigné.


Des grands « Ha ! » surgirent de toute part à la révélation de la tactique d’Harold.


Harold ferme la lourde porte et se retourne pour découvrir que l’ensemble de la classe, élèves et professeur, le regardent, figés de stupeur.



« Ok… Alors, ce sera tout ? C’est juste qu’il y a des petites choses qui faudrait que je… Hein… Bonsoir et à demain. »



Harold file sans plus attendre, ses camarades le suivant des yeux, toujours stupéfaits.


Silencieusement, Stoïck remercia le ciel qu’Harold ait rencontré la furie et se soit lié d’amitié avec elle. Sans cela, il n’aurait jamais découvert toutes ces choses improbables sur les dragons qui lui avaient, sans doute, sauvé la vie.

Car, Stoïck en était certain, la répulsion des dragons pour l’anguille jaune à rayures n’était pas la seule chose qu’Harold avait découverte sur les dragons qui leur était inconnue jusqu’à présent.

Autour de lui la discussion était tout autre. La question tournait autour du fait de savoir si, oui ou non, Harold avait triché.

Bientôt, il fut décidé que non. Harold avait simplement découvert un nouveau moyen, plus pacifique, de combattre les dragons.


La scène reprend avec Harold, de nouveau dans la forge, en train de travailler sur ce qui semble être le nouvel harnachement de Krokmou. Un harnachement qui ressemble à une selle adaptée à un dragon.


Quelques personnes se tournèrent vers Harold, dont Stoïck et Gueulfor. Ce fut le chef du village qui prit la parole.


« Ne pas dit pas que tu comptes… Que tu as fait ce que je pense… »



Harold ne répondit que d’un sourire penaud qui poussa son père à pâlir et à se masser les tempes.



La scène passe presque aussitôt à Harold dans la clairière, brandissant ce qui est bien un selle devant la furie, plus que méfiante. Car, en effet, Krokmou file, bien vite, loin d’Harold, évidemment déterminée à ce l’engin ne soit pas sur son dos.


« Tu étais déterminé à ne pas rendre les choses faciles, hein ? »

Harold avait soufflé cette phrase à son meilleur ami alors que dragons et vikings riaient de sa course poursuite après la furie nocturne. Krokmou lui répondit d’un simple roucoulement et d’un coup de tête amical contre son flanc.


La scène change encore. Les spectateurs peuvent voir, alors, d’un point de vue plongeant qu’Harold est monté sur le dos de la furie et plane, avec elle, au-dessus de la retenue d’eau.


Des murmures surpris et émerveillés survinrent des deux camps. Les dragons étaient surpris que Krokmou ait accepté, si rapidement, l’humain sur son dos. Les vikings étaient émerveillés (et envieux pour certains) de la réalisation de Harold. Monter une bête aussi puissante, capable de voler, devait être extraordinaire. Tous l’admettaient… même si ce n’était pas à voix haute pour la majorité.


Harold tient à sa main l’extrémité d’une corde dont l’autre est liée à l’aileron artificiel de sa fabrication. Il tira, soudain, peut être un peu trop sèchement… provocant Krokmou de partir dans le mauvais sens, l’éjectant hors de son dos dans le processus.


Il y eut quelques rires mais tous étaient émerveillés par l’inventivité dont le fils maladroit du chef faisait preuve.

Harold et Krokmou, eux, eurent un soupir nostalgique de leurs premiers essais de vol en commun.


Ils voient encore Harold travaillant sur l’harnachement pour l’améliorer. Cette fois, il ajoute un crochet à son équipement qui le retient à la selle… Pour éviter d’autre mésaventure de largage. 



Les images suivantes montrent un nouveau vol du duo improbable. Vol qui se résultat encore par une chute… dans un champ d’herbe haute, cette fois. Harold roule un peu plus loin que Krokmou et se précipite vers celui-ci sitôt