bonne chose de les avoir trouver.

« On va chercher les deux olympiens et le reste des chasseuses. Puis on se dirige vers le camps de Chiron. Des protestations ? »

« Laissez plutôt Percy les emmener ! Ce sera beaucoup plus rapide et sûr. »

« Non ! Les olympiens restent avec les chasseuses. » Siffla l’une des guerrières.

« On ne peut pas faire confiance aux garçons ! » Renchérit une autre.

Nico serra les dents, exaspéré par les habituelles déclarations des chasseuses. Il s’apprêtait à répliquer quand Percy posa une main sur son épaule.

« Ce plan fonctionne pour moi. on fait le chemin avec vous. Plus lentement. Cela nous permettra d’attirer, avec plus de chances, des olympiens. »

« Comment ça ‘attirer’ ? » Se renseigna Thalia.

Percy souffla et réveilla, encore une fois, son histoire. C’était épuisant à la fin. Mais nécessaire. Il fallait que ceux qu’il rencontre lui fasse confiance.

« D’accord… » Souffla Thalia à la fin du récit.

Elle détourna les yeux de leur duo. Elle tentait d’assimiler toutes ces informations.

« Très bien, dieu des sangs-mêlés. Vous allez nous accompagner. On fera face à tout ce qui viendra à notre rencontre. »

Percy sourit un peu et indiqua d’un simple geste qu’il les suivrait. Nico tressaillit mais suivit le groupe sans protester davantage. Percy regarda, avec attention, son jeune compagnon. Nico était l’image de la colère. Il devina que même ici, malgré son amitié avec Thalia, Nico nourrissait un fort ressentiment envers le groupe formé par Artémis.

Lorsqu’ils arrivèrent au camp des chasseuses, une pluie glaciale et torrentielle tombait.

Pour un moment, Percy ferma les yeux pour en profiter. L’élément lui faisait du bien. Il lui redonnait des forces. Percy se sentait vulnérable pour la première fois depuis longtemps. Le jeune dieu se demanda comment les olympiens vivaient leur manque de pouvoirs. Ils n’avaient jamais connu cela, après tout. Ils étaient nés puissants. L’humanité n’était rien, alors. Il n’avait fallu que quelques miracles pour que les olympiens obtiennent une multitude de fidèles. Or, aujourd’hui, ils n’avaient plus rien de tout cela. Ils n’étaient plus qu’humain en apparence et en terme de pouvoirs… ou presque. Percy était moins affligé par l’état du monde. Parce qu’il avait quelques croyants, même si c’était inconsciemment, et parce qu’il avait l’expérience de l’humanité. Les olympiens devaient vivre difficilement ce qui leur arrivait.

A leur arrivée au camp, toutes les chasseuses cessèrent leurs activités. Percy eut un coup au cœur en réalisant qu’elles n’étaient qu’une vingtaine. Et celles restées au camp n’avaient pas l’attitude de guerrières accomplies. Les cinq jeunes filles venues à leur rencontre semblaient être les plus âgées et les plus expérimentées.

Percy leva les yeux sur un arbre et se tourna vers Thalia et Nico.

« Je dois resté quelques temps à l’extérieur pour retrouver des forces. Nico, tu n’auras qu’à te charger d’expliquer les choses à Arès et Héphaïstos. »

Nico hésita  mais opina finalement avec un sourire compréhensif. Bien entendu ! Le fils d’Hadès avait compris la véritable raison de son retrait et acceptait de livrer, une nouvelle fois, l’histoire de Percy.

Thalia marqua un temps d’arrêt mais retrouva, rapidement, sa foulée. Non sans avoir donner, en silence, à ses camarades l’ordre de surveiller Percy.

Le fils de Poséidon n’en fut pas surpris. Il se contenta de s’adosser à l’arbre et de fermer les yeux, indifférent à la pluie violente qui plaquait ses cheveux sur son crâne. A vrai dire, il se sentait à sa place pour une des rares fois depuis qu’il était apparu dans ce monde en perdition. En fait, cette sensation, il ne l’avait sentie qu’une seule fois avant aujourd’hui. Quand il avait mis les pieds dans l’eau salée. Même si son père ne gouvernait plus son domaine, Percy ressentait encore du réconfort dans l’eau.

« Alors, le débutant. Il parait que t’es nouveau dans notre monde ! »

Percy, à la voix toujours détestée, rouvrit les yeux sur le duo le plus improbable qui soit. Héphaïstos et Arès.

 

Héphaïstos ne savait pas quoi penser de ce dieu. Le dieu forgeron devinait que ce statut de dieu était tout nouveau pour Percy. C’était évident à son attitude. Tout criait « mortel ». Mais, Héphaïstos pouvait voir que le jeune dieu était familier avec les dieux. Il n’était pas impressionné par eux. Certainement pas par Arès en tous les cas. En fait, Percy le traitait, lui Héphaïstos, avec respect. Avec plus de respect que personne, en dehors de ses enfants, lui avait montré. C’était étrange ! Habituellement, on ne s’intéressait guère à lui. Son handicap mettait tout le monde mal à l’aise.