aucun doute, les liés les plus exemplaires. Aucun autre dragon et humain n’était aussi intime qu’eux deux. Ce duo était légendaire sur l’île de Berk et ces environs. Chacun connaissait leur histoire. Chacun connaissait ce qu’il y avait à savoir sur ce fils de chef qui, mis à l’écart par son propre peuple, brava les interdits et les préjugés en refusant de tuer le dragon qu’il avait abattu. Tous connaissaient les détails de leur amitié naissante qui permit l’émergence d’un nouveau mode de vie. Tous savaient les prouesses adolescentes de Harold, le conquérant des dragons.



Mais, à l’heure de cette bataille, Harold le sage n’était plus un adolescent malingre et un peu maladroit. Il n’était plus, non plus, un simple fils de chef. Au temps de cette bataille sanglante, Harold le sage était le chef respecté de Berk. Il était un grand homme mince et musclé. Marié à une guerrière farouche du nom de Astrid la sans peur et père d’un garçon et d’une fille aussi savants et courageux que leurs parents.



Au cours de cette bataille de plusieurs jours, Harold et son dragon, le vaillant et fidèle furie nocturne, combattirent avec acharnement au côté de leurs hommes. Son vieux groupe d’amis, les premiers dragonniers, l’avaient suivi tout du long. Sa femme  avec lui au premier rang de l’escadrille, les premiers dragonniers se montraient de farouches adversaires.



C’est à la troisième journée de la bataille qu’une tragédie frappa durement la petite île qui avait été, un temps, paisible. Il y avait déjà eu nombres de morts parmi les Berkiens mais, celle-ci ( et celle qui la suivi) frappa durement le peuple de vikings.



La belle et redoutable Astrid tomba sur le champ de bataille. Elle mourut comme elle avait vécu, courageusement. Elle et sa dragonne furent prises dans un guet-apens. Et, pourtant, quatre hommes perdirent la vie avant qu’elle ne tombe.



Rien n’était plus dangereux qu’un dragon blessé. Les ennemis de Berk s’en aperçurent vite. Car nul ne fut blessés que tempête lorsque Astrid rendit son dernier souffle. Aucune blessure n’est plus douloureuse que celle du cœur. Et la douleur de Tempête fut intense et inguérissable. Sa rage à la perte de son ami depuis plus de vingt ans fut implacable. Tempête rendit hommage à son ami avant d’aller la rejoindre. Dans sa colère et sa douleur, le dragon vipère abattit des dizaines d’ennemis avant de périr d’un pieu dans le cœur.


 


Les nouvelles de la mort de sa femme et de sa fidèle monture n’atteignirent Harold qu’à la nuit tombée. Ce n’était pas le temps des deuils mais le chef de Berk prit, tout de même, la nuit pour pleurer sa femme.



Au levée du soleil, les ennemis de Berk découvrirent un chef et son peuple plus déterminé que jamais à les vaincre.



Et les Berkiens y réussirent. Ils semblèrent parvenir à repousser l’ennemi. Semblèrent seulement. Malheureusement ! Car le pire vint deux jours après la disparition d’Astrid. Le chef ennemi se joignit, enfin, à son armée. Il montait un immense dragon. Plus grand que la Mort Rouge que Harold et Krokmou vainquirent une fois. Le dragon était immense et large. Ses ailes étaient d’une grande envergure. Ce dragon-ci était plus dangereux que Mort Rouge car il était plus en forme. L’humain qui l’avait capturé l’avait visiblement durement entrainé à la bataille. Capturé, oui. Car, c’était tout ce qu’était ce dragon était un captif.



Mais, en dépit de cette ténébreuse situation, les Berkiens avaient encore l’espoir de vaincre et de survivre à cette attaque. Parce que le dragon était la dernière carte dans la manche de cet adversaire qui ne voulait qu’une chose : les réduire tous, dragons et vikings, en esclavage. Mais ce dragon était sa meilleure arme. Le chef de leur ennemi montait ce dragon. Alors s’ils l’abattaient, ça en serait fini de cette armée. Si on coupait la tête d’un serpent, le reste du corps mourrait. Ça en serait de même pour l’armée. Sans le chef, elle serait en déroute.



Ils concentrèrent, donc, leurs attaques sur le chef des Têtes Cassées, les attaquants. Vague après vague, les Berkiens se jetèrent sur le dragon et son dresseur. A chaque attaque, le duo inséparable, Krokmou et Harold, était à leur tête.



Puis, le troisième jour qui suivi l’entrée du chef des Têtes Cassées dans la bataille signa la fin de la bataille. Après huit jours ininterrompu de combat, les Berkiens lancèrent une attaque. Elle était  semblable aux autres. Rien n’aurait pu laisser deviner ce qui arriva alors.



Les premiers dragonniers lancèrent une attaque massive. Et, à un moment ou un autre, il y eut une réaction en chaine. Un jet de flammes de l’un des dragons de Berk frappa, certainement, un point particulièrement sensible du dragon. Un point