lamento, de la vergüenza y de un dolor que jamás había conocido en el tono ronco de su hermano. Impaciente, se negó a dejarse llevar por segundos pensamientos, por recuerdos no buscados, por un pasado que nunca iban a poder cambiar. Se negó a mover un ápice los labios, que seguían buscando su camino con diligencia, mientras los dedos trabajaban con ligereza en la ropa; susurros apagados de prendas que caían, casi rasgadas, fogonazos de músculo grueso, tenso, tan apetecible que hubo de morder, arrancándole a Dean lamentos que le estremecían hasta el tuétano de los huesos, vibrándole tan dentro que era como sentir que se licuaba, fundiéndose con la carne de Dean, palpitante y húmeda, jugosa, hiriente, partiéndole en dos mientras usaba las manos para montarle, jadeando su nombre como quien reza, bebiéndose de  la boca de su hermano todos y cada uno de esos sonidos, goloso y hambriento.

Cuando pasó, apenas se dijeron una palabra, pero su cuerpo recibió al de su hermano suspirando de dicha, cuando pasó, lo único que había entre ellos era el silencio de la noche y las sombras azuladas tras las cortinas. Abrió las piernas, dejándole entrar, dentro, profundo, tentativo y brutal al mismo tiempo, el dolor al filo mismo del orgasmo, con las uñas sacándole sangre, acercándole hasta que la gravidez les sostuvo un solo instante, unidos, juntos, perfectos.

Después de eso la noche se convirtió en un carrusel interminable, tocar y ser tocado, palabras a medias y besos sin fin, Dean con el rostro húmedo, temblando, sin disculpas o palabras que en la mayoría de las ocasiones no querían decir nada, que casi nunca necesitaba. Dean exhausto, contemplándole desde la otra almohada, desnudo, expuesto como nunca, mirándole con mil y una preguntas incontestadas, ésas para las que Sam no tenía respuesta. Ésas que dudaba que alguna vez fuesen pronunciadas. Después, sólo importaba el tacto rugoso y familiar de las yemas de los dedos de su hermano, dibujándole despacio la curva del cuello, bajando con sinuosa dedicación hasta detenerse encima de donde le latía el corazón.

—Sammy… —De nuevo la plegaria, el pánico, el terror, todos ellos embotellados en dos sílabas. Sam jamás comprendería como Dean era capaz de decirle tanto con tan poco, cómo era posible que a veces, no se entendiesen, se preguntó  en qué momento habían dejado de mirarse a los ojos como lo estaban haciendo en aquella habitación anónima. Una más de un número incierto. Tampoco era como si le importase.

—Lo sé —musitó al fin, dejando volar las palabras, permitiéndose creerlas. Dean y Sam. Juntos. Como siempre.

—Joder Sam. —La maldición rugió con vida propia, áspera y espesa, cargada de una energía errática y desalmada que le provocó un dolor en lo más hondo del pecho. Las palabras eran armas, eran potentes si tenían intención y Dean poseía la mayor del mundo, pero él no le temía, se recordó, jamás lo había hecho.

—Cállate ya —ordenó imperioso, tirando con innecesaria rudeza de los cortos cabellos de la nuca, urgiéndole a darle la boca. Exploró la dulce humedad con violencia, usando su peso para sostenerle contra el revuelto lecho, extendiéndole los muslos con la rodilla, mordiendo y succionándole la lengua, hasta que Dean era un sinsentido de miembros temblorosos, rendidos a sus atenciones—. No digas ni una palabra —jadeó—, ni una más…

Dean asintió, doblando las piernas, casi tímido. Siempre había sido así, se dijo, hundiendo el rostro entre el vello crespo, lamiendo el sonrosado anillo, saboreando el almizcleño canal con gula, dejando que su lengua se abriese paso hasta más allá de lo físicamente posible, gruñendo feral. Dean gimió, meciéndose contra el músculo intruso con obsceno abandono, su miembro pesado rebosaba pegajosos hilos amargos que se le enroscaban en las mejillas y los labios, inundándole el paladar. La carne enhiesta era satisfactoriamente pesada en su palma cuando ungió con dulzura la laxa entrada, adorando los sonidos apagados que llenaban el cuarto, apenas registrados gracias al estruendo de la sangre que le rugía en los oídos.

—Así. —Guió un dedo, luego dos, fascinado por el modo en que el cuerpo de su hermano latía en torno a él, resbaladizo e intenso, pidiendo más.

—Sam —le rogó sin aliento, con los dedos ensortijados entre las sábanas, buscándole sin parar—. Sammy…

—Aquí estoy Dee… —balbuceó, arrodillándose, con el corazón alojado en lo más hondo del estómago, deshaciéndose de amor—. Te tengo hermano…

—Por favor —suplicó una vez más, mordiéndose los labios rojos de besos, hinchados y hermosos. Lujurioso, abrió más las piernas, mostrándose, invitándole. La entrada dilatada vibró bajo la acometida de su glande, tersa, aferrándole con una perfección que había añorado hasta las lágrimas. Nunca había habido nadie que fuese como Dean—. Por favor Sam —repitió, arqueándose, sugestivo, indecente, buscándole la lengua con desenfreno, arrancándole juramentos mientras se hundía una y otra vez. Sintió el modo en que el vértigo del clímax se abatía sobre ambos con la fuerza de un vendaval, arrastrando en su cresta todas esas semanas, apartando el muro que les distanciaba