noción del tiempo mientras se sumergía en aquella lucha de voluntades, la reticencia de Dean contra su convicción. Le hormigueaban las puntas de los dedos de puro nerviosismo cuando se atrevió, al fin, a hacer eso con lo que llevaba soñando desde antes incluso de saber cómo se llamaba aquel tipo.

—Dean… —susurró bajito, inspirando las tibias vaharadas que escapaban de los otros labios. Recorrió la silueta con el pulgar antes de inclinarse y besarle, con los ojos cerrados y el corazón a mil, como si tuviese quince años. Gimió al sentirle abrirse para él, dejando que sus lenguas se rozasen en un baile gentil, increíblemente dulce. Entonces Dean jadeó, levantando las manos para aferrarse a su horrible camiseta amarilla, con los puños tan apretados que tenía los nudillos blancos. El sonido gutural pareció reverberar en todas y cada una de las células, como si su cuerpo se estuviese desperezando, reinventándose gracias al sonido, transformándose, viviendo de nuevo mientras se rendía para caer de rodillas entre los muslos abiertos del otro hombre.

El beso se convirtió en algo salvaje desde el instante en que Dean se inclinó a su vez, siguiéndole, con las bocas todavía selladas, succionándole y mordiendo, asaltándole con saña, hasta que le temblaron todos y cada uno de los músculos. Se apartó unos segundos, buscando oxígeno, relamiéndose, paladeando el rico sabor a limón y canela que el beso le había dejado.

—Creía que no eras gay —murmuró Dean, tirando con lentitud del nudo de su corbata. Le palpitó el vientre sólo con la visión de aquellos largos dedos deshaciendo la filigrana de seda, tan lentos que, para cuando quiso darse cuenta, estaba librándose de aquella incómoda camiseta, sin ocultar que lo que estaba viendo le gustaba, le gustaba y mucho.

—Lo mismo digo —contestó al fin, atreviéndose a acercarse una vez más para así atrapar aquella boca hinchada y enrojecida que pedía a gritos más caricias.

—Joder, esto es una puta locura, Wessom —le murmuró mientras inclinaba la cabeza, dándole espacio para que Sam pudiese mordisquearle el cuello, las clavículas, recorriéndole con manos inquietas la piel semidesnuda. Agradeció que aquel día no hubiese tirantes en su camino.

—No —replicó sin aliento, mientras apoyaba el trasero sobre los talones y le contemplaba admirativo. Dejó que sus palmas resbalasen por los muslos cubiertos por la fina lana del pantalón antes de enredar el índice en el cinturón. La fina hebilla plateada tintineó, haciendo que su propio pene se endureciese. Acunó un instante la entrepierna del ejecutivo, con la boca anegada de saliva y anticipación—. No… sabes que no lo es.

—Sammy… —La palabra parecía resonar de otra forma en su boca, y Sam tuvo que hacer un serio esfuerzo por no abalanzarse tal y como quería sobre Dean.

—Demasiada ropa, Smith —acertó a decir mientras tiraba de los pantalones y de la ropa interior. Se deshizo con impaciencia de los zapatos y los calcetines, ocupándose de paso de desabrocharse la bragueta. Era imposible que pudiese aguantar ni un minuto más. No con Dean Smith sonrojado y sin aliento, con la camisa abierta y la corbata todavía colgando de uno de sus hombros. Sam no recordaba haber hecho demasiadas mamadas, la verdad, pero tomar entre sus dedos el pene erecto de Dean era algo a lo que definitivamente podría acostumbrarse. Se acercó un poco más, rozándolo con la mejilla, inspirando el aroma acre, la carne estaba increíblemente caliente cuando la acarició con la punta de la lengua. El sabor era extraño y, al mismo tiempo, conocido, y los sonidos que su amante hacía eran delirantes. Lo lamió con suavidad, intentando abarcarlo por completo, ayudándose del puño, recordando qué era lo que a él le gustaba e intentando copiarlo.  Dios, joder, Dean abrió más las piernas y Sam se encontró tirando de sus caderas con delicadeza, invitándole a hundirse un poco más, jadeando de placer sólo por el hecho de tenerle dentro de la boca, llenándole la boca hasta que la saliva le resbaló por la barbilla, goteándole entre los dedos.

Se apretó el pene con el envés de la mano, tan necesitado que casi estuvo tentado de acabar así, pero entonces Dean tembló de nuevo, con los dedos enredados en su pelo mientras mascullaba una sarta de obscenidades que jamás hubiese imaginado que conociese. Sin dejar de masturbarle, llevó dos de sus dígitos hasta la boca entreabierta de Dean, que, sin dejar de mirarle, aceptó con un quedo lamento, chupando y succionando hasta que Sam creyó que el joven había descubierto algún nuevo sentido que le conectaba la mano con la entrepierna, porque si no hacía algo pronto, lo que fuese, iba a acabar corriéndose antes de haber empezado.  Hundió las yemas un par de veces más, admirando el modo en que aquella lengua se enroscaba en los sitios adecuados, imaginando lo que sería sentir toda esa dedicación en torno a su polla.

—Joder, no tienes ni puta idea de cómo voy a follarte —le anunció mientras cerraba el puño una vez más en torno a la gruesa erección, resbaladiza y pesada, apreciando el rítmico latido de la sangre bajo la fina piel—. Ven aquí…

Le hundió la lengua bien adentro, sabiendo que Dean estaba probando su propio sabor en la boca de