bonne pour que KID distingue clairement l'expression de pure panique sur le visage de son Tantei-kun avant qu'il ne disparaisse hors du cadre.

Un grand blanc se fit dans l'esprit du voleur avant de faire place au chaos.


'Non... non-nonnonononononononNON-!'


Alors que la partie Kuroba Kaito de son esprit hurlait et pleurait déjà à chaudes larmes, la partie Kaitou KID qui dominait pour le moment était encore sous le choc et entrait rapidement dans le déni.

-... Vous avez dit qu'il était sain et sauf... murmura-t-il d'une voix entrecoupée et incrédule qui atteint miraculeusement l'oreille de Sonozaki.

-Il l'est, continua calmement le jeune fille comme si la personne à qui elle s'adressait n'était pas à deux doigts de sombrer dans le désespoir. …Les blessures subies par Edogawa-san à cet instant auraient dues lui être fatales après cette chute d'un immeuble de deux étages; cependant sa douleur et ses blessures ont été uniformément séparées entre vous deux grâce au Kizna System, lui permettant ainsi de survivre à quelque chose que nul autre n'aurait pu.

…

KID dévisagea la jeune fille impassible pendant un long moment en se demandant si – peu importe s'il était encore attaché, il trouverait bien un moyen – il se devait de retenir la soudaine et violente pulsion qu'il lui prenait l'envie de l'étrangler, ou non.

Il était également tenté de succomber au soulagement de savoir que oui, pour une raison tout à fait impensable et absurde, son Tantei-kun était en réalité sauf !- mais la partie encore raisonnée de son cerveau l'empêcha d'y croire totalement.

-Je ne vous crois pas, trancha-t-il froidement. … Montrez-le moi, ordonna-t-il presque, reportant toute son attention et ses yeux perçants sur l'autre présence de la pièce lorsque Sonozaki ne répondit pas assez rapidement à son goût.

Le bruit d'un projecteur s'allumant l'arracha à la lutte de regards méprisants entamée avec la brunette, et il tourna sa tête, alerte, vers l'origine du son...

…Pour que son regard tombe sur une table d'opération où, là, couché (plus ou moins) paisiblement, sans sembler se soucier le moins du monde de la situation dans laquelle il se trouvait, et émettant de temps à autres de légers soupirs, reposait Edogawa Conan, ses lunettes absentes et un pansement sur la joue- mais bel et bien vivant.


'Ma Déesse, est-ce possible de ressentir autant de soulagement ? Est-ce permis de ressentir autant de joie dans une situation pareille... ?'


Aussitôt que le soulagement fut bien enregistré cependant, une partie sombre du KID pointa le bout de son nez.

(La partie que ses fans et Nakamori-keibu ne voyaient jamais- ne verraient jamais, si KID avait son mot à dire – la partie réservée aux meurtriers, aux assassins de son père, à Snake-)

Pendant quelques secondes intenses, il fut envahit brutalement par la rage et un mot raisonnant en boucle dans son esprit, net et succin:


VENGEANCE !


Et bien sûr, c'est ce moment-là que choisit son Tantei-kun pour se réveiller.

 

 

 


A suivre...


... et voilà! Division terminée! Si je me souviens bien, je m'en étais arrêtée là dans la première version :DSur ce...Ciao!~

Voilà la suite promise, en espérant qu'elle vous plaira ;) Cette fois, on a droit à un POV de Conan principalement; lui qui vient de se réveiller après 3 chapitres sans avoir pu dire quoique ce soit, il le méritait bien xD(Disclaimer: se référer au prologue)ENJOY!~


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Chapitre 4

 

 

Leurs pas et souffles entrecoupés étaient les seuls sons qui résonnaient dans les couloirs vides – appartenant certainement à un hôpital désaffecté ou à un centre de recherche; Conan venait à peine de se réveiller, mais au moins cela était clair.

Aussi clair que le fait qu'il était en train de s'échapper du dit bâtiment avec le Kaitou KID juste derrière lui – et qui le fixait d'un air hébété depuis plusieurs minutes.

« Oi, qu'est-ce que tu fiches ? Arrête de divaguer et cours plus vite pour nous trouver une sortie, tes jambes sont plus longues que les miennes de toutes façons. » fit-il en focalisant à nouveau son attention devant eux, ignorant pour le moment l'attitude étrange du cambrioleur.

Ils n'avaient toujours pas croisé de 'Gomorins' jusque-là, ce qu'il trouvait franchement suspect, vu leurs réactions à chaque fois qu'il s'était réveillé précédemment.


'J'imagine que la raison pour laquelle il ne m'ont pas attaché cette fois-ci est parce qu'ils m'ont administré un sédatif plus puissant...'


Tout scientifiques qu'ils semblaient être – si la blouse blanche de la femme qui l'avait regardé avec des yeux ronds à son réveil, et les locaux, étaient un indice –, ce n'était pas comme s'ils pouvaient savoir à quel point son