perdu le contrôle de la chaîne qui le retenait…

-Ah ! Ces sales bêtes ! s'exclama Draco. Une de ces créatures a failli m'arraché un œil en première année de la même manière ! Cet imbécile de géant ne le retenait même pas, et ce Potter… !

-Ah oui, je m'en souviens ! Tu aurais vu sa tête Allen ! s'esclaffa Blaise aux éclats.

-Blaise ! » s'offusqua Pansy alors que Draco jetait un regard noir au jeune homme brun qui continuait de rire.

Les jeunes continuèrent de se chamailler d'une manière qu'Allen – une nouvelle fois – n'aurait jamais cru possible chez les réputés froids et distants nobles Serpentards : finalement, cette année n'allait probablement pas être si ennuyante que ça…

Voilà! Pas très palpitant comme fin, mais attendez quand même la suite avec impatience!

J'ai donc, comme vous avez vu, faire de gentils Serpentards <3 Petite intervention de notre Comte préféré et de cet ******* de Luberlier...

Merci d'avoir lu, et svp, reviews!

Avant toute chose: Ne me tuez pas.

Ensuite: Joyeux Noël et Bonne année.

Non, franchement, je suis désolée de l'attente, mais la vraie vie m'appelait, et j'avais plein d'idées pour mon autre fic Black Traveler of Time, alors j'ai un petit peu délaisser celle-là...

Et je voulais absolument finir ce chapitre, qui se retrouve finalement a être coupé en deux.

En plus, j'ai relu depuis le début, et je me suis rendue compte que ça n'allait pas assez vite, et je vous assure, ça me frustre autant que vous!

En tout cas, voilà un nouveau chapitre, et j'espère qu'il vous plaira, même s'il m'a demandé beaucoup de mal à écrire^^Disclaimer: Comme d'hab'

PS: je ne voyais vraiment pas ce que j'aurais pu mettre comme titre ('- -)

Merci à ceux qui ont eu la patience de lire jusqu'à là, et sur ceeeee:

ENJOY!

 

Edit 01/16: Bonne année mes petits renards! ;3


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Une fois le souper terminé, Allen et Ed ne s'adressèrent qu'un dernier regard qui passa inaperçu aux yeux de tous – à part Dumbeldore qui surveillait avec respect les actions des deux jeunes gens qui ne se trahissait jamais ni dans leurs actions ni dans leur comportement–, et tous les deux partirent dans leurs chambres respectives : Edward dans la chambre qui se trouvait dans une pièce annexe de sa nouvelle salle de classe, et Allen dans la chambre de Draco de la maison Serpentard.

Ils observèrent imperceptiblement le départ de leur 'cible' et se promirent tous deux intérieurement d'effectuer des rondes le plus rapidement possible : encore un autre problème dans le cas d'Allen, qui allait devoir se faire très discret s'il ne voulait pas se faire prendre la main dans le sac par Draco.


Du côté d'Ed


Ed se déplaça rapidement à travers les couloirs – dont il avait à présent mémorisé chaque coin et recoins –, suivant l'itinéraire que lui avait indiqué Dumbeldore quelques secondes plus tôt afin qu'il trouve sa salle de classe, et après avoir souhaité une bonne nuit à Winry et à Al, qui logeaient toujours dans la chambre d'invités : ils allaient devoir partir dès le lendemain midi, aussi, ils devaient aller se coucher le plus tôt possible.

Ed se souvint, tandis qu'il enjambait maintenant un petit escalier, que son partenaire blandinet s'était bien vite intégré aux serpents à ce qu'il avait pu en voir. Il brûlait d'envie de demander plus d'informations à celui-ci sur ce sujet, mais impossible de faire une telle chose sans griller leur couverture. Encore que, il pouvait bien convoquer Allen après son cours pour 'discuter de ses résultats' d'élève à professeur ils pourraient utiliser l'excuse du fait que le jeune Serpentard n'avait pas encore ses fournitures et qu'il fallait bien qu'un des professeurs lui fassent visiter pour pouvoir aborder le sujet, ou quelque chose dans cet esprit-là.

Le jeune alchimiste soupira en fourrant ses mains dans ses poches alors qu'il arrivait de plus en plus de son nouveau lieu de résidence. Il enjamba encore rapidement deux trois marches avant d'atterrir sur le perron de celle-ci.

L'entrée n'était pas fermé – encore heureux – il entra donc doucement dans l'environnement inconnu en refermant la lourde porte de chêne à sa suite.

La pièce dans laquelle il entra ressemblait à une vieille bibliothèque, ayant traversé les âges et les siècles : des étagères qui atteignaient le plafond déjà bien haut – il y avait apparemment deux étages reliés par un escalier en bois massif et en colimaçon en face de la porte – entouraient la pièce circulaire chaleureusement, pleines d'ouvrages encore inconnus.

La salle semblait avoir été rangée il y a peu, ou du moins époussetée, mais pas pour autant rénovée, et il s'avérait qu'elle était loin d'être configurée comme une salle de