piège avec la robe de soubrette c'est ça? pipa la voix étouffée et un peu endormie de son Tantei-kun.

Maintenant qu'il était bien au chaud et installé confortablement dans les bras de Kid, Conan était à moitié somnolant, toute l'agitation causée par l'activation des pièges laissés par le voleur bien loin de son esprit embué.

-Je l'ai évité en venant ici... rajouta-t-il dans un murmure comme pour se justifier.

Kid sourit à ces mots et au ton fatigué de sa voix, mais Conan l'ignora et ferma les yeux à nouveau.

-Haha, oui. Celui-là était fait spécialement pour Tantei-san~

-Hmm-mm, fut la réponse distraite du plus petit.

-Et j'ai une caméra planquée pas loin de la scène: il faudra que je pense à lui envoyer des photos de son 'make-over' kekeke...!

-Hmm-mm... »

Conan ne fit même pas de remarque sur l'étrange rire pas très caractéristique de Kid tellement il était à côté de la plaque.

Il n'était pas loin de 3 heures du matin, il avait dû résoudre pas moins de trois homicides et une prise d'otages dans la journée, et Ki- la cape de Kid était franchement douillette.

Sans compter que son corps était actuellement celui d'un petit garçon de 7 ans.

Kid dû remarquer son état quasi-léthargique, car il n'aurait sûrement pas dit ce qu'il déclara ensuite si le détective avait été complètement alerte et prêt à utiliser ses baskets.

«Ne t'inquiète pas Tantei-kun, tu auras ta propre tenue sexy aussi un jour, il va juste falloir attendre que tu grandisses un peu~ M'enfin, j'ai tout de même pas mal de costumes adorables plus appropriés à ta tranche d'âge et pour lesquels j'attends juste une opportunité-

-Kid. Personne ne retrouvera le corps. »

Malgré l'actuelle chaleur et le ton somnolant du petit détective, Kid sentit un frisson parcourir le long de son échine et se retint de tout commentaire ou même demande de précision sur ce qu'il voulait dire par là.


'Note à soi-même: ne pas taquiner Tantei-kun quand il manque de sommeil.'


Un bip résonnant dans sa poche l'informa qu'Hakuba se rapprochait dangereusement de la pièce où ils se trouvaient actuellement, mais il ne bougea pas, trop occupé à observer le détective à moitié endormi dans ses bras.

Il aurait pu y passer des heures, entourés qu'ils étaient par ce silence paisible et chaleureux, comme enveloppés dans leur propre bulle hors du monde.

Mais...

«Tantei-kun?

-Hmm...?

-Il va falloir que le gentleman que je suis se sauve, j'en suis tout à fait navré.

-Hmm-mm...

-... Et pour se faire il va aussi falloir que je puisse récupérer ma cape.

Conan fit une moue à ces mots et resserra sa prise sur le tissu blanc en enfouissant sa tête au creux du cou du magicien en signe de protestation.

Le peu de professionnalisme que Kid avait retrouvé, s'évapora comme neige au soleil à cet acte, et il n'aurait pas pu retenir son sourire plein de tendresse s'il l'avait voulu.

Bien qu'il aurait préféré faire sans le rougissement jusqu'aux oreilles.

(Il était bien trop habitué à être celui qui initiait le contact et non l'inverse.)

-Sinon j'ai bien peur que je vais devoir te ramener avec moi, chibi.» tenta-t-il une nouvelle fois.

La panique ne pointait pas encore le bout de son nez, mais le magicien savait que si il se faisait arrêter maintenant, d'une, le Kaitou Kid aurait les services de protection de l'enfance sur le dos en plus de la justice, et de deux, son père se retournerait probablement dans sa tombe.

Mais bien sûr il n'avait pas compté sur le fait que, dans l'esprit embué par la fatigue de Conan, la 'proposition' de Kid semblait tout à fait raisonnable, avec en plus le bonus de ne plus avoir à s'inquiéter des Hommes en Noir s'il était kidnappé par quelqu'un d'autre; oh et puis, si c'était Kid après tout, il ne se faisait pas plus de soucis que cela...

Alors lorsque le chibi-tantei se retourna entre ses bras, et descendit d'un étage soudainement, de façon à ce que sa petite tête brune ait totalement disparue sous la cape, Kid se figea complètement.

Sous la couverture de fortune, Conan serrait la taille du voleur de ses bras bien plus petits, recroquevillé à moitié sur le côté et tête enfouie dans le tissu de son costume au niveau de sa poitrine.

Dans cette position, c'était au tour du plus petit de pouvoir entendre le rythme paniqué du cœur de Kid et le bruit de sa respiration.

...actuellement inexistante.

Kid en avait oublié de respirer.

Il releva la tête et tira un peu la cape afin de capter le regard du magicien, tentant de comprendre le problème de là