tourner vers Akechi. Il plongea son regard doré dans les yeux écarquillés du détective.

-Désolé Akechi-senpai. J'étais pourtant sûr que ça marcherai...

Silence.

Puis,...

-KOBAYASHI!

-Qu'y a-t-il Hashiba-kun? Je suis juste là, pas besoin de crier.

-Tu...! Tu ne peux pas juste- faire ce genre de-...!-

-Kobayashi.

Cette fois c'était Akechi qui l'avait interpellé.

-Viens ici une seconde.

Le jeune détective s'était redressé sur le canapé et fixait son assistant avec une intensité rare.

Ledit assistant l'observa une seconde avant d'accourir et de s'asseoir en seiza aux pieds de son patron.

-Tu es en colère Akechi-senpai? fit-il avec une moue en inclinant la tête sur le côté.

-Kobayashi. À partir de maintenant, même si c'est le seul moyen d'accomplir ce que tu veux, le moyen le plus logique, je veux que tu retiennes ceci: n'utilise plus jamais ta vie dans l'équation.

Les grands yeux curieux de Kobayashi fixaient le détective anormalement sérieux.

-J'aurais pensé que tu voulais être avec Namikoshi-san? dit-il après un instant, un peu d'incompréhension dans son ton. … Et je l'ai déjà dis ce jour-là: je voulais faire en sorte que ma vie serve à quelque chose.

Akechi contempla ces mots en même temps que leur auteur, toujours agenouillé face au canapé et à lui-même.


'Oui, et à ce moment-là j'ai cru que tu parlais du fait de te sacrifier pour aider Namikoshi à compléter le programme...'


Le détective pris son visage entre ses mains, coudes reposant sur ses genoux, et soupira silencieusement.

-...Je me disais bien que c'était trop irréfléchi pour quelqu'un comme toi... Tu nous as tous devancé sur ce coup-là, Kobayashi. Et dire que tu avais réfléchi jusque-là, même le programme n'a pas prédit cela... »

(C'en était presque effrayant.)

Le plus petit resta silencieux, mais son attention c'était semble-t-il reportée sur le nouveau dossier de 20 Visages que son patron avait posé sur la table basse encombrée de canettes de café.

Comme d'habitude, quand quelque chose l'intéressait, il était facilement distrait.

Mais alors qu'il y a quelques mois, il se serait déjà jeté sur l'objet de son attention, aujourd'hui il se contenta d'y jeter des coups d'œils de temps à autre, avant de se re-focaliser sur Akechi comme pour attendre son approbation, puis de recommencer, déjà lassé de la conversation. Peut-être était-ce-là le signe qu'il commençait à faire plus attention aux personnes autour de lui?

Akechi fit signe à Hashiba de prendre le relais, avant de reprendre sa position allongée sur le canapé, se saisissant de l'objet victime de la contemplation insistante de Kobayashi.

Celui-ci fit une moue boudeuse en se relevant, époussetant ses vêtements au passage et se tournant vers son camarade de classe.

Hashiba avait une expression triste sur son visage, qui fut vite remplacée par de la colère.

« Kobayashi-kun, pourquoi ne pas l'avoir dit plus tôt! Tu ne peux pas utiliser ton corps- enfin, ta vie comme ça! Je ne le-

-Je ne le ferais plus Hashiba-kun.

La petite phrase innocente du petit brun coupa le lunetteux net dans son élan.

-Je sais que ce n'est pas logique, mais tu m'as déjà dis de ne pas le refaire parce que tu ne voulais pas que je meure. Je ne comprends pas pourquoi, mais j'ai promis que je ne le referais plus, pour toi Hashiba-kun.

-J-j-je -t-t-t-tu...! Akechi-senpai! Dis-lui qu'il ne peut pas juste dire ça...! tenta l'adolescent qui rougissait furieusement, se tournant à moitié vers le détective avachi qui avait déjà détourné les yeux de la scène.

-Vive la jeunesse. Cultivez bien votre amitié.

-Hn!~

-Akechi-senpai!»

Le temps que la 'réprimande' qui suivit se finisse, Akechi avait déjà bouclé la nouvelle affaire de 20 Visages, avait appelé Nakamura pour l'en informer, et était en train de siroter sa troisième canette de café.

(Il n'avait peut-être plus besoin de boire ce truc avec ses pilules pour essayer d'atténuer la douleur comme ça avait été le cas auparavant, mais maintenant il était complètement accro.)

De son côté, Kobayashi avait eut le temps de changer de tenues affriolantes au moins cinq fois, et Hashiba avait changé d'autant de teintes différentes - et pour certaines jusque-là méconnues - de rouge.

Le détective n'aurait jamais pensé se retrouver avec des assistants un jour, tous deux si brillants, et l'un au potentiel qu'il avait apparemment sous-estimé; Kobayashi avait une vision des choses qui lui offrait souvent le nouvel angle dont il avait