même, continua le blond dont on pouvait maintenant clairement voir les oreilles semblables à celles d'un renard, d'une fourrure orange éclatante, de même qu'une queue richement fournit de la même espèce féline.


 Dis-toi que c'est du fan-service gamin… 


« … Du quoi ?


 Laisse tomber, c'est trop étrange comme première conversation après 45 ans de scellement… 


« Si tu le dis Kyu… Dans tous les cas il faut vérifier si j'ai gardé toute ma puissance et si ma technique de scellement a véritablement fonctionnée pendant 45 ans… Tiens d'ailleurs, on dirait que le sceau que j'avais utilisé pour ressembler à un humain est foutu…tch… Au moins, d'après ce que e vois, je n'ai pas beaucoup rajeuni comme la dernière fois…d'à peine 5 ans environ...

Sur ces paroles, Naruto ferma les yeux et une vague orange et noire d'énergie l'entoura progressivement : autour, plus aucunes feuilles ne tomba au sol, et les seules êtres vivants encore présents dans la zone se figèrent. Le paysage prit une teinte étrangement grise, comme si le paysage avait soudainement perdu toutes ses couleurs. Au loin, les brigands qui s'enfuyaient encore en hurlant à l'assassin se figèrent à leur tour dans leur course, stoppés dans leur élan, les yeux écarquillés :

Le temps se figea.

Le démon blond de son côté, avait maintenant les bras tendus devant lui, sa paume droite face au sol, l'autre vers le ciel, tandis qu'un vent calme le soulevait à un mètre du sol : c'était la technique de contrôle du temps que Naruto avait acquise quelques décennies auparavant, et il s'agissait d'une technique si compliquée qu'elle requérait à la fois ses pouvoirs de mage noir, de ninja, et de démon renard à neufs queues, ce qui faisait qu'il était sans aucun doute le seul à l'avoir un jour maîtrisée.

Monochrome sekai (le monde monochrome) : un processus qui permettait à Naruto d'arrêter momentanément le flot du temps, mais aussi de récupérer, sur une période voulue, toutes les informations que l'environnement avait connu, le moindre changement, la moindre feuille tombée, et ce sur une surface infinie, allant à un périmètre moindre au monde entier. Malgré tout, cette technique ne permettait pas à l'utilisateur d'altérer des évènements, qu'ils soient du passé, du présent ou du futur, ce qui en fit une des raisons pour lesquelles elle avait été oubliée par les hommes longtemps auparavant puisqu'ils n'y voyaient pas d'intérêt.


Après tout, les humains sont toujours si cupides… Ils veulent tout sans inconvénients et sans limites…


 J'ai beau détester les humains, c'est vraiment bizarre de t'entendre dire ça   toi…

Une des conséquences de la guerre j'imagine, répliqua le blond avec un sourire sans joie, laissant ses bras retomber à ses côtés alors que les mémoires de la Terre l'envahissaient brutalement dans un flot ininterrompu d'images et de sensations.

Il tomba un genou à terre, essoufflé pour la première fois depuis plus d'une centaine d'année, le temps reprenant son court autour de lui doucement.

« Oooh~ je vois je vois… Intéressants registres que nous avons là… déclara-t-il avec un sourire satisfait après avoir emmagasiné toutes les informations qui l'intéressaient.

Il semblerait qu'Igneel se soit trouvé le même hobby que moi pour l'adoption durant mon absence… fit-t-il en voyant défiler dans sa tête le moment où Igneel avait recueilli un jeune garçon aux cheveux d'une étrange couleur rose pâle qui lui fit aussitôt penser à Sakura.

Natsu Dragneel, hein ? questionna-t-il dans le vide en brossant avec mille précautions ses longs cheveux ors avec l'aide de ses griffes en guise de peigne.

Peut-être un descendant Haruno… quel dommage d'avoir abandonné un fils aussi merveilleux, n'est-ce pas mon petit I-chi ? Ça veut bien dire que toi aussi tu as compris, finalement… » continua-t-il avec un regard lointain en visionnant à présent la séparation du gamin au cheveux roses et du dragon en l'an X 777, année où tous les autres dragons s'étaient aussi séparés de leurs enfants adoptifs pour une raison inconnue – même si Naruto se doutait qu'il s'agissait de la même raison qui l'avait lui-même poussé à faire cela : arrivés à l'âge de se débrouiller seuls, ces enfants devaient vivre sans attaches à des créatures trop puissantes et aux existences cachées, sous peine de quoi ils ne pourraient jamais retourner à leur environnement naturel, auprès de ceux de la même 'espèce' qu'eux.

Ce gamin de Metalicana s'en ai trouvé un aussi apparemment…commenta Kurama.

Un nerf se contracta sur le front du blond, et son aura devint sombre.

« Ne parlons pas des choses qui fâches, tu veux …? -hm- Donc, … sinon, à part ça, qu'est-ce que nous avons…