était pas juste complètement fou...

Même une fois qu'il se réveillait enfin dans la chambre de Kogoro après ce qui semblait avoir été une éternité, yeux écarquillés, peinant à reprendre un souffle normal et mordant à pleines dents sa couverture pour étouffer ses cris, le cauchemar continuait toute la nuit, jusqu'à ce qu'il aille à la première heure possible chez Agasa et qu'il lui demande d'une voix faible et suppliante qui brisait visiblement le cœur du professeur:


« Je suis Kudou Shinichi n'est-ce pas... ? »


Cela faisait maintenant bientôt trois mois que cette vision (qu'il espérait de tout son cœur non-prémonitoire - et d'où pouvait venir cette superstition irraisonnée sinon de son épuisement mental ?) accaparait son esprit, et bien qu'il tentait de se focaliser sur le quotidien de 'Conan' - avec tous les cadavres et les dangers que ça impliquait - sa résistance avait pris un sacré coup la nuit précédant celle du nouveau casse de Kid. Car, pour la première fois dans son cauchemar perpétuel, quelque chose avait changé:

Kid était apparu à son tour.

Alors que ce fait l'aurait empli de joie et d'anticipation d'ordinaire, cette apparition dans ce cauchemar maudit particulier - sans compter que cela confirmait un étrange attachement dont il se doutait déjà - signifiait, dans sa logique légèrement oblique depuis quelques temps, que Kid allait à son tour l'abandonner.

Car si même son ancre à la réalité ne reconnaissait pas son existence, n'était-il pas déjà fou ?...

3 mois.

3 mois associés à une année difficile et voilà que le chibi-tantei ne parvenait même plus à faire la distinction entre rêve et réalité.

A tout moment, il s'attendait à ce que quelqu'un, n'importe qui, se rende compte que quelque chose n'allait pas chez lui.

Lui-même, malgré son état, savait qu'il avait régulièrement des absences.

Mais étrangement, alors qu'à présent il ne faisait plus particulièrement d'efforts pour agir comme le gamin qu'il était physiquement :

Ran n'avait pas le moindre soupçon à son égard et le traitait de plus en plus comme son véritable petit-frère,

Takagi-keiji avait l'air presque soulagé et ne lui posait presque plus de questions sur les scènes de crime,

le Tanteidan n'avait rien remarqué et continuait de l'entraîner dans des aventures dont il oubliait le but à mi-chemin la plupart du temps...

Cela ne faisait rien qu'il ne s'agisse 'que d'un mauvais rêve'. Au point où il en était, après trois mois sans interruption, il avait eu besoin de voir le cambrioleur.

...

Le détective fut soudainement prit d'un vif doute.

Il se redressa si rapidement que s'il y avait prêté attention, il aurait entendu sa nuque émettre un craquement qui fit tressaillir Kid.

Celui-ci, qui n'avait cessé d'observer le chibi-détective, n'eut tout de même pas le temps de se reculer lorsque son Tantei-kun se jeta presque sur ses genoux, se saisissant du visage du cambrioleur avec ses petites- trop petites- mains.

L'instant d'après, Kid avait déjà  crispé ses doigts autour de son pistolet à cartes, mais il hésita pendant une seconde - une seconde fatale.

Il vit enfin le visage de Conan.

Le temps s'arrêta.

Kid essaya de dire quelque chose, mais aucun son ne sortit de sa bouche, ses mots comme bloqués dans sa gorge. Bouche bée et yeux légèrement écarquillés, son cœur rata un battement. Le regard de son Tantei-kun le pétrifiait.

Il n'y lisait que du désespoir.

Ces prunelles bleues zaffre tremblaient en plongeant dans les siennes, l'implorant de quelque chose, mais quoi...? Le plus petit avait beau le fixer intensément, c'était comme s'il ne le voyait pas vraiment. Ses pupilles étaient dilatées au possible, comme s'il était fiévreux il ne clignait pas des paupières, et il mordait sa lèvre inférieure avec une telle force que Kid était convaincu que son Tantei-kun allait bientôt atteindre le sang.

Les mains qui caressaient son visage en tremblant, comme en en dessinant chaque traits, électrisaient la peau du voleur d'un mélange d'adrénaline et de curiosité, mais même ce contact ne suffisait pas à le ramener à la réalité.

« Kid.

L'entente de son nom l'aurait fait sursauté, mais il était trop stupéfait pour faire un mouvement, quel qu'il soit.

-Kid... Kid... Kid...

Les mains sur son visage raffermirent leur prise, mais restèrent douces, comme si ce qu'elles tenaient entre elles était ce qu'il y avait de plus précieux au monde.

-...Kid... Kid...

Les lèvres du plus petit tremblèrent et la voix de son Tantei-kun craqua.

-...Pitié... !

Les bras de Kid qui s'étaient rapprochés jusque-là sans son consentement - oubliant totalement son pistolet au passage -, se resserrèrent brusquement autour du petit détective, l'emportant dans une étreinte emplie de détresse.


'Qu'est-ce