il se l'était dit, 'autant aller y faire un tour avant la fin des vacances et la rentrée'.

Lorsqu'il atteint les portes de l'immense établissement, il avait enfin fini son milk-shake, et il prit le temps d'observer les immenses bâtiments de loin.

Tout ici ressemblait à Teikô, des grilles jusqu'aux fenêtres, mais il s'y était attendu; la seule grosse différence était bien sûr le nombre de gymnases – là où Teikô en comptait des dizaines, Kunugigaoka n'en comptait qu'un seul, comme dans tout collège non spécialisé. En continuant son observation, Kuroko se souvint qu'il allait devoir participer à un entretien avec le Principal le jour de la rentrée (probablement pour des réglages administratifs de dernière minute).

(Il était encore surpris que Kunugigaoka l'ait aussi facilement accepté – non pas que les examens de transferts soient exactement 'faciles' –, alors qu'il ne comptait rester là que pendant un trimestre et qu'il n'avait pas vraiment donné de motif de transfert...)

Une nouvelle observation le tira de ses pensées : un chemin rocailleux partant de l'école vers une espèce de forêt adjointe à celle-ci. À part ce large chemin qui montait en une pente assez abrupte, tout en cette direction semblait être resté à l'état quasi-sauvage. Le passage en lui-même semblait avoir été piétiné de nombreuses fois.

Sa curiosité piquée, il entreprit d'explorer le mystérieux chemin avant de rentrer chez son nouveau chez-lui temporaire, loin de se douter de ce qui l'y attendrait...

Au même moment, Nagisa, dissimulé derrière Karasuma-sensei en plein milieu d'un combat acharné, était à des années lumières de penser à son frère jumeau.

C'était maintenant ou jamais. Le destin de Koro-sensei reposait sur ce combat.

Et alors qu'il se préparait à se jeter à son tour dans la mêlée et à éliminer le plus d'adversaires en une seule attaque foudroyante, une seule pensée raisonnait dans son esprit.

'Je   dois   gagner.'


A suivre...


A/N: Voilà~ Est-ce que ça vous a plu...?Bye!~ (Nyurufufufu~)(Urgh j'ai envie de pleurer rien qu'en écrivant ce rire! TT^TT)

"Quoi, déjà?"Eeeeet oui, déjà un nouveau chapitre!Devinez qui avait un chapitre planqué dans une clé USB datant de Mathusalem? Bibi! :D Et bibi, dans son immense mansuétude, à décidé de partager ses découvertes avec ses fidèles lecteurs/lectrices qui pensaient devoir attendre encore une éternité U.UJe ne vous retiens pas plus, tout de suite (encore un Kuroko POV), la suite!ENJOY!~(Disclaimer: se référer au prologue)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Chapitre 2

 

 

« … bonne journée Principal Asano. »

Kuroko referma la porte derrière lui en se retenant d'échapper un petit soupir. L'aura d'autorité du principal de Kunugigaoka était non sans lui rappeler celle d'un certain Capitaine de sa connaissance, ce qui, de son point de vue, avait rendu l'entretien... intéressant.

Il pouvait pratiquement voir un Akashi Seijūrō plus âgé se superposer à l'image d'Asano Gakuhō, bien que dans cette vision, les deux yeux d'Akashi brillaient d'une lueur écarlate...

L'Akashi d'aujourd'hui était trop... différent, pour qu'il puisse l'imaginer dans le futur, qu'il soit lointain ou proche.

Il serra les poings quand une autre vision l'assaillit.


« … Testuya... »



Un œil rouge. Un œil doré.



« … Q-qui es-tu... ?... »



Un sourire narquois.



« … ****** ******* bien sûr... »


Il se mordit brusquement la lèvre inférieure pour échapper au souvenir. Il avait déjà assez de matériel de ce genre pour nourrir les cauchemars qui hantaient ses nuits, nul besoin que ces souvenirs ne viennent côtoyer ses jours également.

Il s'était juré de ne pas penser à la GoM pendant les mois qui allaient suivre et voilà déjà qu'il brisait cette promesse.

Oublier était chose plus facile à dire qu'à faire semble-t-il.

(surtout quand on ne voulait pas vraiment oublier, qu'on chérissait chaque instant, chaque souvenir-)

Il se secoua intérieurement et examina le plan du campus froissé dans sa main droite. La rentrée. Voilà ce sur quoi il devrait se focaliser. Et surtout sur le fait de trouver sa classe avant que-


Ding Dong Ding Doong~


-les cours ne commencent.

Kuroko accéléra le pas en direction de sa classe, la 3-A, en espérant qu'il n'aurait pas à piquer un sprint et que son léger retard ne serait pas retenu contre lui. Le Principal lui avait brièvement expliqué le système sans pitié mais étrangement logique (de façon tordue) de Kunugigaoka, et il ne tenait pas forcément à être mal vu dés son arrivée.

'Je me demande si 'ils' seront là...' fut sa dernière pensée avant qu'il ne se résigne à courir jusqu'à sa destination.

Asano observa la porte se refermer