hogar, pero mi hogar ahora es a tu lado, y aún con la compañía de los recién encontrados hermanos, la ausencia de tus brazos sólo puede ser soportada por un tiempo. 

—Me alegra oír eso —Nasir sonrió, su anterior curiosidad encontró su camino de regreso a sus pensamientos, ahora que ya no estaban tan nublados—. Ahora dime, ¿qué se ha dicho que hizo que todos se rieran de tan buena gana? 

—Nada de gran importancia. Falsas conclusiones fueron presentadas, yo los corregí. Eso es todo. 

Nasir vio un brillo en los ojos de Agron que le sugirió que había más que decir. 

—¿Falsas conclusiones? ¿De qué naturaleza? 

—Unas de carácter muy íntimo —Agron sonrió—. Sólo déjame decirte que no hice ningún secreto de mi deseo hacia ti, y cuando me despedí, ellos eran plenamente conscientes de mi intención de llevarte a la cama. Se sugirió que yo te causaría algunas dificultades con las tareas de sentarte y caminar. 

—Oh —Nasir asintió lentamente cuando su significado se hizo claro. Sus propios ojos ahora tenían un brillo que era reflejo del de Agron, y sus labios se curvaron en una sonrisa—. ¿Y tú les dijiste...? 

—Les dije que tú tenías una herida que te prohibía tales actividades —se inclinó hacia adelante y acercó sus labios al oído de Nasir, causando que el joven se estremeciera mientras susurraba—. Les dije que muy pronto te tendría debajo de mí, desnudo y sin aliento, retorciéndote de placer, arañando y suplicando y gritando mi nombre en voz entrecortada mientras busco que alcances tu culminación —Nasir gimió desde lo más profundo de su ser. Aquel momento era muy esperado, muchas veces soñado, pero todavía no se había hablado de él de una manera tan sensual. Le emocionó hasta la médula. Pero es que todo sobre Agron le emocionaba. 

- Y les dije —continuó el germano—, que hasta que ese momento llegue, serás tú quien realice la follada, no yo. 

Los ojos del sirio se oscurecieron aún más con lujuria: Que Agron no sólo le permitiera tomar su cuerpo de aquella manera sino que obtuviera placer - una gran cantidad de placer si Nasir no estaba equivocado-, y que no sintiera ninguna vergüenza en ponerlo en conocimiento de otros, hacía que su rigidez se endureciera aún más, casi hasta provocar dolor. Sin embargo, Nasir no tenía ninguna prisa por encontrar alivio para aquel dolor que era una felicidad dulce. 

—¿No te molesta hacerles saber eso de ti? ¿No podrían haber pensado que eres menos hombre por ello? —sabía que a Agron no le molestaba en lo más mínimo, y dudaba que pudiera haber alguna razón para que alguien pensara que era menos hombre, y a pesar de todo, hizo la pregunta de todos modos sólo porque sabía que le gratificaría oír la respuesta. 

—¿Debería? —llegó la respuesta de Agron—. ¿Por qué alguien pensaría que soy menos hombre sólo porque tomo ciertos placeres de cierta manera? —una lengua húmeda serpenteó por entre los labios burlones y lamió el punto debajo de su oreja, escaldando la piel con su calor mientras los dedos se ocupaban en trazar círculos sobre el pecho agitado y su estómago descubierto—. Además, estoy seguro que sólo un hombre excepcional... —metió la mano en el interior de los pantalones de Nasir y rudamente agarró su endurecida polla—, podría encontrarse empalado en un arma como ésta y no gritar de dolor. 

Los ojos se encontraron, al igual que la boca y la lengua, y el beso fue feroz, incluso brutal. La urgencia los traicionó a ambos, una desesperada necesidad de poseer y ser poseído. 

—Ven —dijo Agron con voz áspera. Tomando a Nasir de la mano, lo llevó—. Esta charla ha servido para prenderme y sólo tu tacto puede extinguir las llamas. 

Se movieron con rapidez, despojándose a sí mismos de las prendas pestilentes que ahora les obstaculizaban el acceso y les impedían el placer de sentir piel contra piel. Estaban desnudos antes de llegar a la cama improvisada. 

Agron se acostó, tirando a Nasir encima de él, deslizando las manos sobre los hombros y la espalda hasta detenerlas sobre su culo, acercándolo más, rodando sus caderas. Ambos gimieron conteniéndose a sí mismos, con excepción de los pequeños empujones que producían involuntariamente. Ninguno de ellos quería vaciarse muy rápido, y ambos sabían que si se quedaban así mucho más tiempo, polla deslizándose contra polla tantas veces, ambos llegarían a su fin. 

—Acércate —demandó Agron, señalando con una palmadita el lugar en que quería que estuviera Nasir. 

—¿Deseas degustar? —preguntó él, luchando por tomar posición a horcajadas sobre los anchos hombros del germano. 

—Deseo que estés resbaladizo cuando entres en mí. Yo puedo ser excepcional pero aun así no puedo tomar esto en seco —arrastró la áspera punta de un dedo por la dura extensión de la carne de Nasir, sacándole un gruñido al joven hombre, y luego añadió con un guiño:— También deseo degustar. 

Levantó la cabeza lo suficiente, sacó la lengua y lamió la humedad que goteaba de la punta de Nasir antes de chupar la polla en su boca. Los ojos de Nasir se cerraron de golpe y su cabeza se echó hacia atrás mientras permitía que las sensaciones lo inundaran. La boca de Agron era