, junto a la cama. 

—Los dioses han sido generosos al dotarte con semejante polla —afirmó el romano, con complacencia. Tomó su miembro en su mano, como si quisiera calcular su peso. Después apretó su agarre y movió su mano de arriba a abajo. Agron no lo pudo evitar, pues muchas lunas habían pasado desde que había sentido la caricia de otra que no fuera su propia mano sobre su piel más sensible, y su sangre se agolpó en su entrepierna, endureciéndolo—. Te gusta, ¿no es así? 

—Sí, dominus —su voz salió enronquecida. 

El hombre se movió atrás de Agron, apretando ahora una de sus nalgas y luego su mano bajó por sus muslos. El gladiador no sabía qué esperar: si el maldito romano se lo follaría a él, si él se follaría al romano, si sólo pretendía hacerle hincharse hasta que le dolieran las pelotas para luego negarle el clímax... 

Pero Licinius tenía otros planes. Subió su mano por el interior de sus muslos. 

—¿Y qué te gusta más? ¿Follar o poner el culo? Habla la verdad, gladiador —preguntó con lascivia mientras deslizaba el pulgar entre el perineo y el apretado culo de Agron, quien trató de no sentirse incómodo. De asimilar que en ese momento solo era el juguete de ese imbécil, de ese maldito que sólo se merecía ser traspasado por la espada más afilada que pudiera hallar. 

—Follar —respondió al fin. Se iría por la vía fácil y rápida. Tampoco confesaría que en realidad no tenía predilección y que también le gustaba poner el culo, porque esos putos detalles eran suyos. No para compartirlos para deleite del honorable invitado de la casa de Batiatus. 

—Desnúdate, Tiberius —le ordenó. 

El esclavo personal levantó el rostro con extrañeza pero se apresuró a cumplir la orden recibida. Agron tragó grueso ante la expectativa de follarse a Tiberius. Le gustaba demasiado como para atreverse a negar esa rotunda verdad. Y sin embargo, trató de controlar su excitación. El romano le parecía lo suficientemente retorcido como para hacerles jugar, para luego suspender todo cuando estuvieran a medio andar. 

—En la cama —le indicó al esclavo, quien comenzó a colocarse a cuatro patas—. No. Sobre tu espalda. Ábrete de piernas para el gladiador. 

Agron casi gruñó al escuchar esas palabras. Por Júpiter que si ese hombre seguía hablándoles así no le importaría terminar en las minas con tal de hacerlo pagar. El esclavo le vio desde la cama. Su expresión en general no había cambiado, pero sus ojos parecían gritarle que contuviera el enojo. Respiró tratando de imponerse calma. 

 —Tranquilo, gladiador, sé que mi Tiberius es hermoso, y pronto voy a ver cómo te lo follas —exclamó entre divertido y complacido, creyendo que Agron estaba teniendo problemas para controlar su propia excitación. 

Licinius hizo que Tiberius se colocara frente a Agron y se preparara a sí mismo, disfrutando de la mirada casi hipnotizada del gladiador sobre su esclavo. Tenía los ojos fijos en esos dedos que entraban y salían preparando el cuerpo que pronto haría suyo. Su respiración salía entrecortada y su polla estaba tan dura que Agron temió correrse en el mismo instante que penetrara a Tiberius. 

Licinius ya no quiso esperar más y Agron, siguiendo la orden del hombre, se acercó a la cama, colocando su inmenso cuerpo sobre el de Tiberius, casi cubriéndolo. La diferencia de estatura y de proporciones se hizo más evidente. Las miradas de ambos se cruzaron. Los ojos de Tiberius expectantes, los de Agron llenos de deseo. 

—Fóllatelo con fuerza —le ordenó a Agron. 

Y aunque el esclavo se había preparado, Agron quería sentirlo antes de penetrarlo. Escupió rápidamente en su mano y la condujo hacia el dilatado agujero que lo esperaba. Introdujo dos dedos, comprobando que estaba listo para recibirlo. Lo folló unos segundos así, arrancándole un suave gemido que lo satisfizo, incrementando todavía más su deseo. Sacó sus dedos, levantó las piernas del esclavo por detrás de las rodillas hasta casi pegarlas a su pecho y le penetró. 

Fue un movimiento lento pero que no detuvo hasta que sus bolas golpearon las nalgas de Tiberius. Ambos gimieron. Agron soltó las piernas de Tiberius, quien rápidamente las enrolló en su cintura y él comenzó a mover sus caderas despacio, tratando de darle tiempo a que se acoplara a su dureza. 

—Dije con fuerza, gladiador —repitió Licinius con impaciencia. 

Agron tuvo que moverse con más fuerza, golpeando sus caderas contra las caderas de Tiberius. Escuchó las palabras satisfechas del romano, sin ponerle demasiada atención porque estaba extasiado de placer. Se sentía demasiado bien después de tanto tiempo de no tener más compañía que su propia mano. Su vaivén iba y venía, acrecentando su necesidad de correrse y le estaba costando trabajo contener su orgasmo. Pronto sus embestidas se volvieron erráticas, hasta que descargó con fuerza y en lo que le pareció una eternidad. 

Se dejó caer sobre el cuerpo del esclavo, respirando con fuerza enterró su rostro en el hueco de su cuello, tratando a duras penas de sostener su peso con sus brazos. Sintió que Tiberius soltaba sus piernas y yacía laxo bajo él. Depositó un pequeño beso sobre su hombro, a escondidas del romano, y aunque salió con cuidado, permaneció siempre encima de él, disfrutando del calor