verdad era que él los amaba a los dos.

Carraspeó un poco para anunciar su presencia y evitar que los exgladiadores le cayeran encima espada en mano por invadir su intimidad. Apartó la manta y entró.

—Mis disculpas, pero… —Nasir no pudo seguir hablando. Ambos hermanos estaban sentados en el borde de sus camastros, quitándose las sandalias. Duro ya se había quitado su subligaria y estaba completamente desnudo. Agron solo se había quitado su cinto con la espada.

—¿Pero? —preguntó Duro, levantando el torso, echándose para atrás sobre la cama, apoyándose en sus codos y haciendo más evidente no solo su desnudez sino la rapidez con que su polla se estaba poniendo erecta.

Nasir sentía su rostro arder. Se suponía que él, como ex esclavo personal, debería poder manejar una situación de estas. No era la primera vez que yacía con un hombre, ni siquiera debía ponerse nervioso porque eran dos. Había tenido que complacer a varios hombres al mismo tiempo por órdenes de su dóminus, pero por Júpiter que estos dos hombronazos lo ponían nervioso. Carraspeó de nuevo.

Agron se puso de pie y se acercó a él. Tomó su rostro con una de sus manos como últimamente solía hacer.

—¿Estás bien? —preguntó un poco preocupado. Nasir podía ser de maneras reservadas con extraños, pero ellos hacía varios soles que habían superado esa etapa.

—Sí, es solo que… me sentí solo y abandonado en esos escalones —le confesó. Jamás podría mentirle a esos ojos verdes que lo miraban como si fuera el centro del universo.

Agron tomó su rostro con ambas manos.

—¿Abandonado? —preguntó Duro poniéndose de pie y caminando hacia él. Agron sostenía su rostro con tanta firmeza, que Nasir solo pudo cerrar sus ojos como un gesto de asentimiento.

Duro y Agron intercambiaron una significativa mirada. Duro se quedó de pie frente a Nasir y Agron se movió a sus espaldas, deslizando sus dedos en el cuello de Nasir y retirando su cabello, descubriendo la sensible piel.

—¿Y necesitas de nosotros para sentirte mejor? —preguntó Agron, su boca a escasa distancia, su aliento golpeando deliciosamente la tierna piel de su cuello.

La respiración de Nasir era trabajosa. Al aliento y la presión del cuerpo de Agron a sus espaldas, se le sumaba el cuerpo de Duro completamente desnudo frente a él. Debería sentirse enclaustrado entre esos dos pechos fornidos y esas manos gruesas. Debería. Pero no se sentía así.

Nasír solo asintió.

—Da voz a tus deseos, Nasir —le dijo Agron—. Yo quiero escuchar que deseas esto tanto como nosotros.

Nasir carraspeó una vez más. Sentía que las piernas le flaqueaban y considerando las palabras de Agron y los ojos cargados de deseo de Duro, Nasir estuvo seguro que los hermanos solo esperaban sus palabras para proceder a llevarlo a la cama.

—Mi propia voz me traiciona en este momento —respondió el sirio casi en un susurro. Los hermanos sonrieron con afecto por sus palabras. Nasir sintió las manos de Agron apretarse un poco más en sus caderas y su pecho presionarse todavía más contra su espalda—. Pero mi deseo es estar con ustedes esta noche.

—¿Solo por esta noche? —preguntó Duro, quien no pudo evitar contraer el entrecejo.

—No —respondió con rapidez—, pero yo no sé… ustedes… sus deseos…

—¿Quieres saber lo que deseamos? —preguntó a su vez Agron y sin esperar su respuesta añadió—: Deseamos que como hombre libre decidas establecerte con nosotros.

—Mi vínculo será con los dos, ¿no es así? —quiso asegurarse Nasir.

Duro miró a su hermano, por encima del hombro del sirio. Ninguna palabra fue dicha, pero en realidad entre los hermanos, ninguna palabra era necesaria. Ambos hablaron casi al mismo tiempo. 

—Sí.

—¿Tienes algún reparo…?

—No —les interrumpió Nasir—. Yo no podría estar solo con uno de ustedes. Mi corazón palpita por los dos —confesó.

Duro no le dejó continuar. Apretó sus labios en contra de los de Nasir en un beso hambriento, mientras Agron atacaba su cuello. El sirio lo sintió separarse un poco de su espalda y estaba por dejar salir un gemido de protesta, cuando lo sintió desatar su subligaria, que cayó en el piso con un golpe seco. Entonces sus manos regresaron a su cintura, desatando su cinto y su ropa, que se deslizó por sus piernas hasta quedar echa puño junto a la subligaria de Agron.

Mientras las manos de Agron se movían seguras por sobre sus nalgas y caderas, apretándolas a placer, las manos de Duro se deslizaron por pecho, acariciando y pellizcando sus pezones, que se contrajeron por el estímulo, bajaron por su abdomen hasta llegar a su miembro. Nasir dejó salir un profundo gemido contra la boca del germano cuando sintió la caricia en su piel más sensible. Duro abandonó su boca para besarle la mandíbula y bajar a su cuello. El descenso no se detuvo allí, continuó por su pecho, sus pezones, su abdomen hasta quedar de rodillas frente a él y engullir su polla imposiblemente dura casi por completo. Y como si estuvieran sincronizados, Agron escupió sobre sus dedos y le penetró.

Nasir apoyó su espalda en el pecho de Agron, cuando él le penetró con un segundo dedo