— zakończyłem miękko, patrząc mu prosto w oczy i wyciągając rękę, by odsunąć opadający kosmyk jego włosów i założyć mu go za ucho. Uśmiechnąłem się łagodnie, widząc jego rozszerzające się oczy i nagły rumieniec, i pozwoliłem swoim palcom zakreślić linię na miękkiej skórze jego policzka i zjechać im w dół na jego szczękę, a potem odchyliłem się i wróciłem na swoje miejsce. Słyszałem, jak Seth bierze głęboki wdech, kiedy się od niego odsunąłem, by wziąć kolejny łyk piwa.
Siedzieliśmy na podłodze u podnóża kanapy, opierając się o nią plecami. Stojący zazwyczaj na środku stolik, posunęliśmy niedbale pod ścianę, by mieć miejsce na wyciągnięcie nóg i położenie koło siebie naszego zróżnicowanego noworocznego bufetu: prażoną kukurydzę, chińczyka, piwo, jakieś pikantne skrzydełka oraz na piloty i nasze gitary, leżące obok nas.
Oglądałem telewizję, póki nie zaczęło się odliczanie.
dziesięć…
dziewięć…
osiem…
Spoglądam na Setha, który nadal wpatrywał się we mnie tymi swoimi pięknymi, dużymi oczami i pysznym rumieńcem na miedzianej skórze.
siedem…
sześć…
Pochylam się do niego, przyciągnięty jego nagle zamglonymi oczyma i pełnymi, łagodnie rozchylonymi ustami — nie nie wydaje mi się, bym mógł się dłużej powstrzymywać.
pięć…
cztery…
trzy…
Przymknął oczy tylko na chwilkę.
dwa…
jeden…
Szczęśliwego Nowego Roku!!!
Ledwie słyszałem w tle szum telewizora. Wszystko, co widziałem, wszystko, co czułem, wszystko, co mogłem zrozumieć, było Sethem. Seth i jego idealne, pełne usta; Seth i jego czyste, piękne, szare oczy; Seth i jego jedwabiste włosy; Seth i jego zarumieniona, miedziana skóra…
— Seth...
— Szczęśliwego Nowego Roku, Jake — wyszeptał, zanim przycisnął swoje usta do moich i zabrał mi oddech.
Był tak soczysty, jak się wydawał.
Nie mogłem uwierzyć, że mnie pocałował. Spędziłem cały rok, krążąc wokół niego, obserwując go przygotowującego się do randek, przyprowadzającego do mieszkania jakichś facetów, złoszczącego się na mnie bez powodu, i w końcu dotarliśmy do domu. Jego usta były tak cholernie doskonałe!
Po raz pierwszy w swoim życiu rzeczywiście czułem prąd wędrujący wzdłuż mojego ciała i pozostawiający uczucie mrowienia na mojej skórze. Każde miejsce, którego dotknął natychmiast się rozpalało, nie mogłem się oderwać od jego ust. Ssałem je na przemian delikatnie i namiętnie, trzymałem go za szyję, naciskając, by przyciągnąć do siebie jeszcze bliżej. Przesuwałem językiem wzdłuż jego warg, tak bardzo potrzebując czuć jego smak.
Zadrżałem z jękiem, który połknąłem, gdy jego wargi w końcu rozdzieliły się, wpuszczając mnie, pozwalając mi czuć smak jego pysznych ust — piwa i pikantnego, piżmowego Setha. Nie mogłem uwierzyć jak bardzo był męski. W porównaniu ze mną, to prawie dziecko, a ja jęczałem, czując jego smak i piżmowy zapach, w końcu przyznając się sobie do moich prawdziwych uczuć do niego.
Nie był moim bratem, nie był dzieckiem. Miałem pełne prawo być z Sethem, o czym fantazjowałem przez cały zeszły rok i, Boże, jak bardzo tego chciałem! Objąłem go ramieniem w pasie i wciągnąłem na swoje kolana, aż siadł na mnie okrakiem. Obaj jęknęliśmy w odpowiedzi na przemożne uczucie bycia w końcu tak blisko, tak cholernie, upojnie, podniecająco blisko. Jego wargi zostawiły moje i zanim mogłem zajęczeć w proteście i wprawić się w zakłopotanie, poczułem, jak wycałowuje otwartymi ustami mokry, gorący szlak na mojej szczęce i szyi.
— Boże, tak bardzo cie pragnę — wyszeptał między pocałunkami i nie mogłem zrobić nic innego tylko zacieśnić uścisk wokół niego i wygiąć plecy w łuk, by delikatnie pocierać ze sobą nasze pachwiny, wydobywając z Setha wspaniałe dźwięki tuż obok mego ucha.
— Jak długo? — szepnąłem, ściągając mu koszulkę przez głowę, by odkryć najpyszniejszy, miedziany tułów jaki mogłem sobie wyobrazić. I natychmiast zanurzyłem się w jego skórze, szczypiąc, ssąc, liżąc, gryząc każdy centymetr jaki mogłem dosięgnąć. Mój penis podrywał się z każdym dźwiękiem wydawanym przez Setha i nie mogłem się powstrzymać przed szeptaniem jego imienia wciąż i wciąż. — Seth, Seth, Seth…
— Przez lata, ty ślepy głupcze — wyszeptał, a ja zachichotałem, ponieważ BYŁEM naprawdę ślepy, by nie dostrzec tego wcześniej.
— Nie... Ja nigdy... Cholera! — Nie mogłem stworzyć spójnego zdania przez jego wspaniałe, ostre zęby na moim płatku ucha, które ciągnęły i lizały, sprawiając, że moja temperatura niebezpiecznie rosła.
— Wiem — zaśmiał się. — Nigdy nie byłeś zbyt mądry. Nie wiem, dlaczego tak bardzo cię od razu polubiłem.
Z żartobliwym warknięciem na jego dziecinne wygłupy, przyparłem go do ziemi, zyskując cudowny okrzyk. Roześmiał się, gdy uwięziłem go pod sobą, zawisając nad nim moim większym ciałem, a ja poczułem najwspanialszy dreszczyk emocji, mając swoją ofiarę w pułapce. Pochyliłem się jeszcze raz, nie mogąc trzymać się na dystans i pocałowałem go po raz kolejny — namiętnie, niemal potrzebująco, a on odpowiedział tym samym, łapiąc mnie z powrotem w swoje sidła, otaczając mnie ramionami i nogami, i wślizgując swoje miękkie, duże ręce pod moją koszulkę.
— Zdejmij — wysapał, a ja odsunąłem się z żalem, bo tylko tak mogłem usunąć przeszkodę przed ponownym pochyleniem się. Jęknąłem, czując jego gorące, twarde, nagie ciało przy moim. To było prawie zbyt wiele i nie wystarczająco dość w tym samym czasie; zbyt gorący, zbyt potrzebujący. Naparłem na niego jeszcze raz i uczucie jego twardego penisa