. Con su lengua Anzu atacó aquella pequeña protuberancia, haciendo que Lanie gritara, sin poder escapar de los efectos del orgasmo, que la estaban acometiendo uno tras otro, robándole el aliento.Ni siquiera fue consciente de cuando Anzu introdujo un dedo en su virgen interior, pero sí sintió el segundo, pero su placer era tal que no sintió dolor. El dolor llegó cuando esos dos dedos acompañados por un tercero rompieron su himen. Sangró pero no fue consciente de eso. Y el placer que le brindaba la lengua de Anzu era tal que se confundía con el dolor de sentir cómo cuatro dedos se abrían paso en su interior.Tal vez Anzu hubiese introducido la mano completa, pero cuando aquellos cuatro dedos se movieron en su dolido interior al expandir tan apretado lugar y romper aquel delicado himen, sumado al placer de la lengua de su experta amante, Lanie estalló en un orgasmo más fuerte que los otros, cayendo en la inconsciencia.Anzu bebió con deleite aquellos jugos vaginales, ella también había llegado al orgasmo y sólo con ver, oír y sentir a su pequeña. ¿Cómo sería cuando al día siguiente la tuviera entre sus piernas? Porque definitivamente tendría a Lanie al día siguiente dándole el mismo placer que ella le había dado con la lengua, lo quisiera su testaruda amante o no.Aún le quedaba mucho que hacer, muchas cosas que probar, pero se recordó que esta era la primera experiencia sexual de su niña, así que decidió dejarla descansar. Sacó los cuatro dedos que tenía en el interior de su amante pelirroja y, limpiándose la barbilla y la boca con una mano, la besó apasionadamente y el cuerpo dormido reaccionó a ella.La abrazó fuertemente con la cabeza entre los pechos de su pelirroja y una pierna metida entre las de ella.Y así durmieron esa noche.Continuará...

Capítulo 3: Haré lo que tú quieras Cuando Lanie despertó al día siguiente, lo hizo aturdida por los efectos de la droga aún en su cuerpo.Tardó unos segundos en ubicarse y recordar lo que había pasado. Al hacerlo se incorporó sentándose en la cama, y miró a su alrededor, pero estaba sola.No pudo evitar que los ojos se le llenaran de lágrimas mientras agarraba la sábana cubriéndose y rompiendo en llanto.- No, no.Repitió dándole rienda suelta a las lágrimas y enterrando la cara en la almohada para ahogar su llanto.***Cuando Anzu entró a la habitación, se encontró a su preciosa pelirroja llorando a lágrima viva, abrazada a la almohada.- Lanie.La llamó suavemente acercándose a ella. Pero Lanie retrocedió como un cervatillo asustado, aferrándose a las sábanas.- No, aléjate de mí. No te acerques a mí.Sollozó Lanie temblando de pies a cabeza histérica.- Lanie.Le advirtió Anzu a escasos centímetros de ella. Pero Lanie la rechazó con un fuerte empujón arrastrándose hasta el otro lado de la cama y cubriéndose con la sábana.- Aléjate de mí, desgraciada. Me violaste. Soy menor de edad, te meteré a la cárcel por esto.Juró Lanie saliendo de la cama aún aferrada a su sábana y retrocediendo a medida que Anzu se acercaba a ella.- No, aléjate de mí.Gimió aterrada cuando llegó contra la pared y ya no pudo retroceder más. Anzu llegó hasta donde ella y extendió sus manos tomándola de los hombros.- Lanie...No pudo decir más, porque la pelirroja cayó al suelo de rodillas con un desesperado llanto.- No más, por favor, déjame ir. No haré nada, no diré nada. Déjame volver a mi casa, con mi abuela.Rogó aferrándose a sus piernas. Anzu se inclinó hasta quedar de rodillas frente a ella. Lanie tenía sus pelirrojos rizos revueltos, sus ojos pardos rojos por el llanto; a penas cubierta por la precaria sábana, se veía desvalida y adorable.Con suavidad, Anzu tomó su rostro y lo levantó.- Lanie, escúchame pequeña - Lanie la miró con sus ojitos llenos de miedo - Lamento lo que pasó ayer. No volverá a pasar - Le prometió - Siempre y cuando tú me obedezcas - Le advirtió.- Déjame volver a mi casa.Le rogó Lanie mirándola con ojos suplicantes, tomando entre sus manos las de Anzu provocando que la sábana cayera hasta su cintura. Anzu tragó saliva para no lanzarse ahí mismo sobre su niña, y desvió la mirada del perfecto cuerpecito hacia el rostro adorado.- No me pidas más lo mismo, Lanie. No te humilles así. Sabes que no te dejaré ir. Dentro de poco nos casaremos. En un mes, para ser más precisas, serás mi mujer y jamás nos separaremos.Lanie se levantó de un salto asustada y la sábana quedó a sus pies.- No, es imposible. Soy menor de edad. No puedes. Necesitarías el permiso de mi abuela y ella jamás lo permitiría.Anzu se levantó y la miró fijamente a los ojos.- Mírame a los ojos, mi pequeña fiera, ¿de verdad crees que no tengo el permiso de tu abuela? Lo tengo desde antes de llevarte a comer esa noche y traerte acá. - Eso es mentira.Jadeó Lanie horrorizada. Anzu se encogió de hombros y fue hasta una de las cómodas de noche, de la cual extrajo una carpeta y se la tendió a Lanie, así como un albornoz blanco que tomó de la cama.- Soy