-le aseguro golpeando con su dedo el pecho de Kouen.


 


El principe mayor estaba impresionado ante la absoluta franqueza con la que había hablado el rubio.


 


-Hakuryuu-la sonrisa del rubio fue genuina mientras miraba a la ventana por la que saltaba el pelioscuro Haku. Los golpes en la puerta se habían detenido por que cuando Hakuryuu noto que no le abrirían había buscado una ventana y ahora saltaba dentro de la biblioteca por esta.


 


-Devuélveme a Alibaba-le grito el príncipe menor al pelirrojo corriendo a abrazar al rubio que le acaricio la espalda calmandolo.


 


-Esta bien solo hablábamos-le dijo Alibaba a Hakuryuu con voz tranquilizadora.


 


-Hakuryuu...


 


Comenzó Kouen pero fue interrumpido por Hakuryuu.


 


-Escúchame, una vez me dijisteis que nunca te entendería hasta el día que encontrara algo o alguien que quisiera proteger con todo mi ser. Pues ahora te digo que lo encontré. Alibaba es el ser que yo quiero proteger y el que se meta con el se las vera conmigo-aseguro tomando a Alibaba de la mano y abriendo la puerta de la biblioteca para sacarlo de ahí.


 


Kouen los vio marchar y sonrío tal vez en realidad el príncipe cautivo no era algo malo, al parecer su pequeño hermanito estaba comenzando a madurar muy al estilo Haku, el chico que acababa de ver era alguien que le recordaba a Hakuren y eso era algo bueno. Algo capaz de alejar a su primo de la oscuridad. El lo amaba pero solo sabia protegerlo no darle ese cariño de hermano que tan desesperadamente Hakuryuu necesitaba, tal vez la persona indicada para darle ese cariño era Alibaba Saluja el príncipe cautivo del imperio Ren.


 


Drabble 5


 




La Princesa solitaria. 




 

 


Alibaba la había visto varias veces, ella era tan bonita como un botón de rosas. Y siempre le parecía tan solitaria y bonita. Sabia quien era, la princesa Kougyoku Ren, 8va princesa del Imperio Kou. Pero nunca había tenido la oportunidad de acercarse a ella, siempre que la veía, Hakuryuu le arrastraba para algún otro lugar. 


 


Ese día el y Hakuryuu estaban en el patio. El Principe Haku entrenaba sus pasos con la lanza concentrado mientras que Alibaba sentado en el césped dividía su tiempo entre ver a su amigo y hacer una corona de flores solo por aburrimiento. Entonces la volvió a ver la solitaria princesa que paso corriendo por un pasillo, le pareció ver lagrimas en sus ojos así que se levanto del suelo pero apenas había dado tres pasos cuando la mano de Hakuryuu se cerro en su brazo. 


 


-No-nego el Ren de cabellos oscuros. 


 


-Pero Ryuu estaba llorando-dijo Alibaba mirando preocupado por donde la princesita había desaparecido. 


 


-No es nuestro problema es una Kou, estará bien. -aseguro Hakuryuu. 


 


Alibaba frunció el entrecejo y miro serio a Hakuryuu. 


 


-Que sea una Kou o una Haku es indiferente es TU HERMANA. 


 


-Es mi prim…


 


-.. TU HERMANA-le remarco Alibaba-incluso si tu no elegiste ser adoptado por tu tio Koutaku, una de las responsabilidades que adquiriste fue la de un hermano también. Puedes elegir ignorar esas responsabilidades, pero que conste que serás un mal hermano si lo hace-le aseguro el príncipe cautivo cruzandose de brazos. -Un pésimo hermano mayor-aclaro. 


 


-Ella me lleva varios meses… es mayor-susurro. 


 


-Bueno un pésimo hermano varón entonces. Los hermanos menores o mayores deben proteger a sus hermanas.-aseguro Alibaba que NO tenia hermanas. 


 


-Pero…. soy un Haku, un Haku no puede proteger a un Kou… estamos básicamente debajo de ellos en la cadena alimenticia desde la subida al poder de mi tío. 


 


-Eso no te a impedido ser mi ángel guardián… y creo que serias un buen hermano para ella… y ella luce como si necesitara alguien que le hiciera caso. -le dijo Alibaba con tono suave. Hakuryuu frunció el entrecejo. 


 


-Bien iremos a ver que le sucede pero nada mas-le advirtió el Haku ganandose una sonrisa de Alibaba. Encontraron a la princesa en el Jardín lateral, la pequeña pelirroja estaba oculta entre algunos setos de flores llorando. 


 

 


-
¿Estas bien?-pregunto Alibaba en tono suave, pero aun así la princesita solitaria se asusto y trato de huir pero Hakuryuu le había cerrado el paso por el otro lado, al ver la bonita carita de su prima llena de lagrima se sintió mal. 


 


-
¿Quien te hizo llorar?-pregunto el pelinegro incomodo. -Dímelo y le are pagarlo-le prometio. 


 

 


-¿Por que arias eso por mi?-la voz de la pequeña era muy bajita pero estaba llena de asombro.


 

 


-Pues por… por que tu eres… mi her…


 

 


-Por que eres su hermana-respondio Alibaba parándose junto a Hakuryuu de frente a la princesa. 


 

 


-Pero Hakuryuu nos odia-susurro Kougyoku. 


 

 


-No te odio… ni siquiera odio al hermano En… el me saco del fuego-le recordó encogiendose de hombros Hakuryuu, mientras desviaba la mirada incomodo-no creo que ninguno de ustedes pueda remplazar a mis hermanos Hakuyuu y Hakuren nunca y de hecho no quiero… pero que no los puedan remplazar no significa que yo no pueda tener mas hermanos-dijo ganandose una sonrisa enorme y orgullosa del 
príncipe
 rubio que asintió. 


 

 


La princesita de cabellos rojos estaba impresionada. 


 

 


-¿Quieres ser mi hermano? -pregunto asombrada.