la cage, tu as pensé à… »

« Ferme là ! » grogna Dean alors que Sam continuait de bouger les lèvres sans provoquer aucun son. « Castiel est à moi, et les anges peuvent bien aller se faire voir. J'irai chercher Adam et en ferai un chevalier. Il doit être bien trop amoché pour pouvoir redevenir humain. Peut-être est-il déjà un démon. Qui sait ? » annonça-t-il.

Il laissa de nouveau la parole à Sam empêchant Crowley d'émettre la moindre protestation face à sa déclaration.

« Tu ferais ça ? »

« Pourquoi ne le ferais-je pas ? » s'enquit-il. « Ce n'est pas bien difficile et puis, Adam est de la famille. » continua-t-il avec un sourire légèrement sadique.

« Alors fait de moi un de tes chevaliers ! » annonça Sam dans un élan de stupidité purement Samiesque.

Ce fut à cet instant que Castiel reprit conscience avec la réalité :

« Ne fait pas ça Sam. Tu dois rester humain. Tu iras au paradis. »

« Que le paradis aille se faire foutre si je ne peux pas y retrouver Dean ! » rétorqua Sam alors que son frère le détaillait du regard semblant réfléchir à la proposition.

« Tu ne peux pas faire ça Dean. Tu te souviens lorsqu'il buvait du sang de démon. Tu refusais qu'il en devienne un. Tu ne peux pas. Tu ne le veux pas. »

Le démon sourit amusé par ses propos et pencha son visage sur lui avant de déclarer :

« Tu disais que je ne voulais pas te prendre et pourtant je l'ai fait. Je ne vois pas la différence avec cette situation. »

A ces mots, Sam sursauta et détailla un Castiel en assez mauvais état. Il était couvert d'ecchymoses et de morsures. Le Winchester grimaça et se reprit en entendant l'ange continuer à vouloir déconseiller Dean de faire de lui un chevalier.

« C'est ton petit frère, tu ne veux pas le noircir ! » s'exclama l'ange.

Alors qu'il allait continuer, l'aîné Winchester en eut assez et s'empara dans sa bouche. Il laissa un Castiel pantelant et un Sam figé avant de se tourner vers ce dernier.

« Si tel est ton choix, on va bien s'amuser ! » annonça-t-il avec désinvolture.

Sam soupira de soulagement avant de sentir son bras se faire agripper par Crowley et de disparaître. Ils réapparurent dans un lieu assez confortable et chaleureux. Une cheminée ornait la pièce. Il ne faisait ni trop chaud, ni trop froid. La décoration était assez sombre mais Sam put apercevoir quelques photographies de la famille Winchester. Ses parents, lui-même et son frère. Bobby, Jody, Hélène et Jo, Ash, Garth, Kevin, Charlie, Adam… Il fronça les sourcils se demandant d'où pouvait bien venir ses images et pourquoi elles étaient là. Ce fut en voyant le regard un peu plus humain de Dean qui les observait qu'il comprit. Il tourna la tête vers Crowley qui observait la réaction de Dean avec un certain espoir et semblait plutôt fier de lui. L'ancien roi des démons ne devait pas apprécier la puissance de son frère et tentait à sa manière de l'adoucir.

Il y avait cinq fauteuils disposés en cercle autour d'une table basse. Plus loin se tenait une télévision. Sam haussa un sourcil en voyant cela.

« Vous captez quelle chaîne en enfer ? 666news ? » s'enquit-il ironique.

Dean s'esclaffa face à la remarque avant de poser Castiel dans un des fauteuils et de s'installer sur l'accoudoir de ce dernier. Sam se sentit un peu plus détendu mais savoir qu'il se trouvait en enfer l'obligeait à rester sur ses gardes. Crowley prit place dans le fauteuil juste à gauche de Dean et il préféra s'installer sur celui d'en face. Il n'avait pas réfléchit lorsqu'il avait parlé. Cependant, il savait qu'il ne pourrait continuer sans Dean, cela serait trop dur. Cependant, il frissonna à l'idée de devenir comme Abadon.

Il ferma les yeux un instant avant de les rouvrir sur un Dean fortement amusé avec un regard légèrement sadique, sur un Castiel triste, fatigué et perdu, sur un Crowley compatissant. Le monde était à l'envers. Pourtant, il n'allait pas reculé. C'était comme cela chez les Winchester. Si l'un tombait, l'autre le suivait en tentant de le relever. Cependant, là, Sam ne pouvait pas sauver Dean. Il le savait, il aurait certainement pu le guérir et se débarrasser de la lame pour qu'il n'ait plus de tentation. Pourtant, maintenant que Castiel était la lame, il serait impossible de faire cela. L'ange était leur ami et il ne le laisserait pas tomber pour ça. Dean le refuserait et même s'il était prêt à tout pour Dean, il ne pouvait pas faire cela à Castiel.

Il ouvrit la bouche et la referma plusieurs fois, hésitant.

« Ramène Sam au bunker