appena umida di sudore e quel particolare non aiutava certo a riportare l’intero scenario a qualcosa di più innocente e casto.Inconsapevole, Kurt sbatté le palpebre e sorrise e Blaine dovette mordersi l’interno di una guancia anche più forte del solito.Quel che proprio lo faceva ammattire era l’espressione a metà tra lo smarrimento e il totale appagamento che ancora alleggiava sul viso di Kurt.Se assomigliava anche solo lontanamente all’aria che avrebbe avuto dopo il sesso era qualcosa per la quale valeva la pena di spostare una montagna a mani nude, accidenti a lui!Forse sarebbe rimasto a fissarlo in eterno, se Kurt non l’avesse trascinato in un nuovo bacio.Blaine però si rese subito conto che non era più come prima. Qualcosa era cambiato. Non osava sperare che lo fosse anche da parte di Kurt, anche se gli parve che anche lui ci stesse mettendo più impeto.Di sicuro era un bacio differente per lui.Fino a poco prima il ritmo assordante del proprio cuore era stata la sola cosa di cui fosse ancora consapevole, e tutto quel che aveva provato era stato soprattutto un appagamento emotivo così totale da dimenticarsi quasi di avere un corpo, labbra a parte.Ora, invece, non riusciva in nessun modo a scacciare dalla mente la fantasticheria di Kurt sdraiato accanto a lui dopo aver fatto l’amore.Ogni suo muscolo stava reagendo di conseguenza. Le sue braccia avevano deciso di rendere la stretta più salda, una delle sue gambe era appena salita a circondare quelle di Kurt, e le dita gli formicolavano dalla voglia di scivolare su ogni centimetro di pelle che fosse possibile denudare.Per non parlare della sua bocca che non era mai stata meno timida in vita sua. Famelica, semmai era l’aggettivo che le si addiceva.Se solo Kurt l’avesse fermato anziché lasciarsi praticamente divorare…Invece, quando lui si scoprì intento a mordicchiargli ancora una volta il mento e subito dopo il collo, lo sentì inarcarsi e mugolare di nuovo affondandogli le dita tra i capelli.Blaine si arrese. Non aveva la benché minima speranza. Cercare di smettere sarebbe stato impossibile come svuotare un lago con un cucchiaio bucato, e provare a tener fermi almeno i fianchi era altrettanto inutile.Il suo cervello annaspò alla ricerca di un appiglio, di un pensiero negativo, o imbarazzante, ma nemmeno ricordarsi che Kurt aveva un padre molto, molto protettivo riuscì a diradare la nebbia che aveva iniziato a liquefare la sua capacità di ragionare e di trattenersi.Ricordi tristi e immagini dolorose non gli sfiorarono neppure la mente. Kurt era diventato un catalizzatore talmente totalizzante che i suoi sensi non percepivano e non tendevano ad altro.La pelle che stava baciando era così morbida che lo confondeva e poi fu Kurt a muovere i fianchi e Blaine dovette mordergli l’attaccatura della gola per non singhiozzare tutto il suo bisogno.Non strinse sul serio con i denti, ma gli parve di ammattire e gli saltò il cuore in gola.Col respiro affannato chiuse gli occhi e pensò: «Ti prego. Oh, ti prego. Ti prego, ti prego!», senza sapere nemmeno lui se stava supplicando che tutto finisse o se implorava perché Kurt sentisse il suo desiderio silenzioso e lo esaudisse.Provò a ritornare ad un semplice bacio, ma la sua bocca non voleva saperne di star ferma, continuava a inseguire il respiro di Kurt, affondando vicina al pomo d’Adamo, un piccolo morso innocuo ma affamato dopo l’altro.Incapace di trattenersi oltre, premette le mani sulla schiena di Kurt e le fece scorrere aperte prima verso l’alto e poi verso il basso.Non fece quasi in tempo a rendersi conto che le dita avevano incontrato il limite in cui il tessuto della camicia si infilava dentro i pantaloni e che la stoffa stropicciata era fuori posto e lasciava nuda una larga striscia di pelle.I suoi polpastrelli la toccarono e fu come se fosse appena andato in corto circuito.Le guance presero di nuovo fuoco, la bocca si spalancò, ancora in parte premuta sul collo di Kurt, e tutto il calore che stava provando parve concentrarsi d’un tratto sempre più in basso.Il capezzoli furono i primi a essere investiti dall’ondata incontenibile che lo stava attraversando. Diventarono turgidi in maniera quasi dolorosa e tanto palpabile che era impossibile da ignorare. Il suo stomaco si contrasse, e poi il pulsare bollente del sangue che gli correva di vena in vena raggiunse l’inguine come in una fiammata che lo fece sentire duro da star male e nello stesso tempo troppo stordito per fermarsi.Un attimo dopo le sue mani si mossero verso l’alto, in parte trovando una strada sotto la stoffa, in parte sollevandola a scoprire la schiena di Kurt al loro passaggio.Blaine non seppe mai chi dei due aveva lasciato sfuggire il primo gemito, ma di sicuro fu quello uscito dalla gola di Kurt che lo fece definitivamente impazzire.Pensò di nuovo: «Ti prego!» e per un lungo istante fu il massimo che il suo cervello riuscisse a formulare.Ora che lo toccava in quel modo, con un braccio praticamente infilato tra la pelle e il cotone della camicia, Kurt non gli appariva più così minuto e fragile come a volte gli era sembrato.Be’, la verità era che Kurt era davvero cresciuto e lui ne ara consapevole, ovviamente. Quando per