oportunidad de besarla, mimarla y torturarla, hasta que Sam era arcilla entre sus manos, maleable y dispuesto a cualquier cosa, como esa noche.

Tenía la piel tan sensibilizada que cada toque era como una descarga eléctrica que le dejaba sin aliento y, a esas alturas, Dean tenía que saberlo. Maldita fuese su estampa. Sí, tenía que saber que aquel camino de besos desde el hueso de la cadera hasta el ombligo, y luego un poco más arriba, era más condena que placer. Se arqueó con un grito apagado cuando la lengua de su hermano le rozó un punto especialmente receptivo al tiempo que las yemas ligeramente callosas se cerraban en torno a uno de sus pezones, el goce fue tan ardiente y repentino que cuanto pudo hacer fue agarrarse a las sábanas, luchando por no perder la poca razón que le quedaba.

La punta erizada estaba de un vivo tono color vino y un poco hinchada, al día siguiente aquello iba a doler, pero en ese instante lo único que le interesaba era sentir más, un poco más, más fuerte, más intenso, más de aquellas manos y más de aquellos increíbles labios, que se prendieron con la suficiente fuerza como para arrancarle un áspero lamento de la garganta. El interior de la boca de Dean estaba caliente y húmedo, seda ardiente devorándole sin misericordia. Con diabólica parsimonia, la lengua rodó en torno a la areola, excitándole un poco más, un poco más y, sin embargo, todavía insuficiente.

El deseo se le arremolinó en el vientre, Sam notaba los testículos pesados y llenos, apretándose en rítmicas oleadas, mientras Dean chupaba y mordía, alternando las caricias suaves y lentas con otras más agresivas y gratificantes. Ligeros lametones, el aliento refrescándole y enervándole a partes iguales. Sam quería alzarse y sujetar aquella boca allí, contra su carne, obligarle a morder mucho más fuerte, quería el latigazo de placer que venía tras el hiriente dolor, quería verle pellizcar la delicada piel hasta que la sangre se arremolinase en la superficie, creando una marca que le recordase a quien pertenecía. Sam le quería todavía más cerca, tanto como pudiesen y al mismo tiempo, la espera era tan agónica que no podía dejar de odiarle.

—Dean… por favor —suplicó, sintiendo un nuevo picotazo, su pene húmedo frotándose contra el vientre de Dean, resbalando en una libidinosa cadencia, el contrapunto perfecto para el ritmo delicado con que los labios gruesos y tiernos le succionaban. Enterró la cara en la almohada, ahogando la necesidad de usar las manos y obligarle a hacer algo, lo que fuese. Tenía los puños apretados, sosteniéndose contra el cabecero de la cama, en un vano esfuerzo de no abalanzarse sobre su amante y montarle hasta que ambos se corriesen. La simple idea de sentir a Dean dentro era desquiciante… sólo tendría que girar y…

—Mírate… —La voz de su hermano estaba tan ronca que era irreconocible, dientes blancos contra su garganta, mientras esos dedos, cristoputa esos malditos dedos, jugaban de nuevo con sus pezones—. Joder, Sammy ¿ya estás a punto? —se burló, empujando las caderas contra su pelvis. El pene de Dean se frotó perezoso sobre su pecho, dejándole caminos de brillante preseminal en la piel, y sentir como esa carne caliente, pesada y tan dura como el acero le acariciaba fue tan intensa que su propia polla respingó en respuesta con un espasmo que casi le hizo doblarse en dos, la sombra del orgasmo, esquivo y enloquecedor.

—Sí —gimió, relamiéndose los labios resecos, observando fascinado la forma en que la pasión transformaba el rostro de su hermano—. Coño, Dean… sí… sísísí…

—Dímelo —ordenó cruel, mientras se inclinaba para regarle con una infinidad de besos, todavía demasiado suaves sólo una nueva forma de tortura. Encogió los dedos de los pies, lloriqueando, retorciéndose, intentando conseguir más fricción—. Quiero escucharte, ¿te gusta esto, verdad? Dime cuanto te gusta lo que te hago, Sammy. —Le observó chuparse el índice con un nudo de anticipación en el estómago, le contempló mientras usaba ese dedo sobre uno de sus pezones, estimulando la ya sobreexcitada piel. Se estremeció, notando cómo se le contraía el bajo vientre de nuevo. Abrió los muslos un poco más, todo lo que la postura de Dean le permitía, mordiéndose los labios al sentir la suave succión comenzar de nuevo, el tirón decidido, lo bastante para que las líneas del goce y el dolor se desdibujasen convertidas en una caótica y sobrecogedora sensación que amenazaba con desbordarse, que prometía desbordarse.

—Sí… —silbó entre dientes, rindiéndose a la necesidad, empujándose contra aquella boca que le estaba llevando al borde con vertiginosa rapidez—. Sí, Dean… muérdeme… quiero que los chupes, que los toques… —Dean estaba ruborizado y hermoso, le sonrió con los labios empapados de saliva, el sudor le resbalaba por el cuello y el pecho cuando se alzó sobre las rodillas, una mano acariciando las tetillas de Sam, tirando y retorciendo, rozando y calmando, arrastrándole al precipicio para luego alejarle, una y otra vez—. Hazlo… por favor, Dean, porfavorporfavorporfavor, Dean… quiero correrme, Dean, necesito correrme, por favor…

—Dios, Sam, eres increíble, Sam, SammymiSam