incapaz de señalar un momento exacto, un punto en su vida en que pueda decir. Aquí, aquí comenzó todo, aquí aún era yo y él era él. Aquí aún no éramos nosotros.

Sam sabe bien que le lleva excavado en las vísceras, al igual que porta los símbolos que Cas les tatuó en los huesos. Carne de tu carne. Sam inspira y expira.

Carne de tu carne, nunca una frase fue más cierta.

Es por eso que no verse reconocido por su Dean hiere como una hoja al rojo que se le hunde en el vientre. Sam sabe que si Dean le pierde el resto dejará de importar, todo el mundo transmutará en un espacio vacío, sin significados ni expectativas, un lugar de tránsito eterno, en el que él deberá sobrevivir. Sin Dean. Sam se ha reconciliado hace mucho con la idea de que no hay mundo en el que quiera estar sin Dean. No sin Dean. Su Dean.


Clic. Clic. Clic.


La gota lenta parece subir y bajar de intensidad, amenaza con crisparle todavía más, el sonido repetitivo le enerva, hace que le hierva la sangre en las venas, pesada y amarga, su sabor metálico contra el paladar.


Clic. Clic. Clic.


Sam se fuerza a cerrar los ojos, un segundo, un minuto, sabe que cada uno de ellos cuenta, que el tiempo se está llevando de forma inexorable a lo único que le ata a la cordura, a la compasión, el vínculo que le mantiene humano.

Dean. Dean. Su Dean.

 

El inesperado movimiento a su derecha le sobresalta pero tiene la suficiente capacidad como para mantenerse sereno, estirado sobre el colchón. Es Dean, se repite, aún es Dean.

—¿Sam…? —Hay una nota titubeante y casi dulce en la voz de su hermano mayor. A Sam le duele el corazón, le desarma escuchar la incertidumbre en el tono del otro hombre. El eternamente seguro de todo Dean, el chulito, el que siempre ha estado ahí para molestarle mientras crecían. Es cierto porque lo digo yo, enano, ahora come y déjate de hacer tanta pregunta, coño con el crío. Por un agónico e interminable momento Sam cree que se ahoga, el corazón le late como un tambor contra las costillas, sordo y e hiriente, bumbumbumbum, le duele el pecho. No hay nada, nada, que él no haría por Dean—. ¿Sammy?

Dean dice su nombre como si dudase de la palabra y el cuchillo gira, se hunde un poco más, porque nunca antes, ni en sus peores momentos, Sam ha tenido ni la más remota duda de que Dean sabe bien quien es, quienes son. Lo que significan el uno para el otro. Sam tiene que hacer un esfuerzo para contener las lágrimas que pugnan por escapar, ridículas e inoportunas.

—¿Qué pasa Dean? —No sabe bien porqué, pero ambos están hablando bajito. Sam apenas distingue las facciones de su hermano en la grisácea luz de la madrugada. Afuera, un vehículo pesado se acerca y se vuelve a alejar, el sonido del motor y los neumáticos que se queman contra el asfalto. Siguen mirándose, Dean ha girado la cabeza, una clara interrogación en la postura de los hombros, de las manos que presume crispadas.

El olvido parece haber desnudado al mayor de los Winchester de todo rastro de bravuconería y autopreservación. Es como si junto con sus memorias, todas esas máscaras que le cubren a diario se hubiesen esfumado. Y enfrente sólo queda el hombre, libre de cualquier clase de artificio. Sam hace un vago intento de comportarse de forma normal y enciende de forma decidida la frágil lámpara que adorna la mesilla de noche. Dean parece relajarse cuando la luz ambarina les baña. Sam casi sonríe al ver la expresión abierta y confiada con que el cazador le mira.

—¿Sam…? —Dean se pasa la mano por la cabeza, como si dudase, como si no tuviese claro cómo continuar—. Sam… ¿de verdad somos hermanos?

La pregunta le pilla desprevenido, en como si le hubiesen dado una patada en el plexo solar. Sin aliento, mudo,  asiente. No tiene ni idea de cómo pronunciar una palabra. Intenta centrarse, pasea los ojos por el cuarto poblado de notas y de recordatorios en vulgar papel amarillo que parecen reírse de él. No sabe por dónde empezar a relatar lo inconfesable, ¿cómo explicarle al hombre que tiene delate que mataría y moriría por él? ¿Qué ya lo ha hecho? ¿Cómo explicar la historia de su ascenso y de su caída? ¿Cómo enumerar todas y cada una de las formas en las que Sam ama a Dean? Ni todos los libros del mundo serían capaces de contener el relato de todo los que les une y de todo lo que les ha separado.

—Claro que si Dean —dice al fin, con tono apagado—. ¿Ves ese libro que hay allí? Tráelo… por favor.

Dean le sorprende al ignorar su petición y sentarse cerca, tan cerca que el frágil aroma del jabón y la pasta de dientes le llega con claridad. Tiene las pupilas dilatadas mientras le contempla pensativo.

—A mí no me importa, de verdad, no tienes que mentirme. Lo sabes, ¿no es cierto?