un vivo tono enrojecido. Dean podía reconocer perfectamente los signos de un intento de estrangulamiento, y por un minuto, debatió consigo mismo como preguntar sin llegar a las manos con Sam, que no le miraba, que no había pensado que contarle eso era importante. Las palabras de aquella tarde resonaron de nuevo, tan hirientes como si acabase de lanzárselas a la cara: ser familia es precisamente el problema.

Apartó los dedos como si la carne marcada del otro cazador le quemase. Sí, aquel era un recordatorio de que ya no era su trabajo cuidarle, no si eso significaba que alguien más iba a acabar herido. El silencio de Sam era más elocuente que cualquier parrafada que pudiese lanzarle; Sam, no Sammy, no quería su preocupación, Sam quería compartir la carga y trabajar, esa carga de la cual él era el responsable, nada más.

—¿Qué ha pasado? —Dio un paso atrás, alejándose, tal y como su hermano quería, con los ojos fijos en el collar de manchas moradas.

—Ya sabes cómo es esto —respondió el más joven, apartándose un mechón húmedo del rostro. La luz blanca, casi aséptica del baño enfatizaba su palidez. Dean imaginaba que no podía ofenderse por el evidente disgusto del menor, tocarle había estado fuera de toda discusión desde que regresase del purgatorio. Había veces, cuando la necesidad amenazaba con hacerle caer de rodillas, en las que hubiese deseado no salir de allí. De esa forma Sam seguiría feliz en Kermit y él… bueno, él sería lo que era, un asesino—. Todo está bien Dean, no le des más importancia de la que tiene.

—De acuerdo —murmuró, dando otro paso más. La visión se le puso borrosa un par de veces, pero evitó con todas sus fuerzas levantar los ojos de ese punto. No quería ver de nuevo esa mirada fría y ligeramente asqueada en los ojos de Sam. Asesino o no, maldito o no, había cosas para las que no estaba preparado—. Ten cuidado Sam.

Giró sobre los talones, ignorando la voz de su hermano llamándole, lo único que le apetecía era encerrarse en su cuarto y pensar en todo lo que había pasado. Sam había estado a punto de morir y mientras él… cerró la puerta y casi sin secarse, se puso una camiseta y los bóxer. Le temblaban las manos cuando apartó  las mantas y se deslizó entre las sábanas. Sam había estado en peligro y Dean no había tenido idea, se burló su cerebro traidor, Sam podría haber muerto mientras él jugaba al billar y bebía hasta la inconsciencia. Sam podía haber muerto mientras él charlaba con Crowley. Sam podía haber muerto mientras él salvaba a Crowley porque era demasiado débil, porque aquel veneno que le corría por la sangre sólo le pedía esa sensación: el Arma. Sam podía haber muerto y Dean no habría podido hacer nada, nada, nada.

Se sentó en la cama ahora revuelta, sudando y mareado, bajo la piel le crepitaba una necesidad todavía más honda que la de matar, más intensa que cualquier venganza. Él era una sola cosa, él vivía para cuidar de Sam, hacía demasiado que había hecho las paces con la idea de que esa era la mejor parte de sí mismo, la que le mantenía al borde justo del precipicio, la que le evitaba caer. Si le fallaba a Sam, si no le salvaba…

La madera resonó como un tambor en el pasillo vacío cuando la golpeó con los nudillos. El pulso le palpitaba en la garganta, pero la idea abrasiva y descarnada de que Sam podía haber muerto mientras él se hundía en la miseria y la autocompasión era insoportable. La puerta de abrió de golpe, sólo un par de segundos después, como si su hermano hubiese estado a punto de usarla. Abrió la boca y la cerró, de pronto mudo, Sam le miraba a su vez, esperando, con la mano en el pomo.

—¿Dean… pasa algo? —La pregunta sonó apagada, o quizás era que el rumor de la sangre en los oídos era demasiado atronador. Se mojó los labios mientras sus ojos recorrían de nuevo la anatomía del más joven, que iba vestido —o desvestido—, de forma bastante similar a la suya.

—No estoy bien —confesó a media voz—, no estoy nada bien Sammy.

Las enormes manos de su hermano le atrajeron al interior y para cuando quiso darse cuenta, las tenía encima, en todas partes, buscando, palpando, acariciando con esa dulce rudeza que era tan Sam que quería aullar por la pérdida. Los iris grises le contemplaron, empañados por la preocupación. O eso quería creer.

—¿Qué es Dean? —inquirió agitado—, dime qué te pasa, ¿es la marca? Es eso, ¿Verdad? Lo sabía, ¡lo sabía! No tenía que haberme ido, ¿la has tocado? ¡Dean, respóndeme maldita sea, te juro por dios Dean que…! —Sam le zarandeó con más fuerza de la necesaria, tenía las mejillas encendidas y aquel estúpido cabello aún húmedo se le pegaba a la cara. Hacía tanto que no le dejaba tocarle, tenía tanta necesidad… su tacto era lo único que ponía una barrera, por frágil que ésta fuese, entre la maldición y él.

—