o czy mógł myśleć, jedyne pytanie, jakie zawsze pragnął zadać, mimo że już krztusił się własnymi słowami.

— Musiałem sprawdzić, jak moje dzieci poradzą sobie w przypadku mojej nieobecności — wyjaśnił Chuck, zbliżając się po schodach w stronę swojego syna. — Większość z nich wypadła całkiem dobrze. Jednak są wyjątki.

— Wybacz mi mój brak szacunku, Ojcze — powiedział dosyć dotkliwie Castiel. — Ale mogłeś to ogłosić.

— Zabawne — zaśmiał się krótko Chuck. — Twój brat Gabriel powiedział dokładnie to samo.

Castiel zastanowił się chwilę nad Gabrielem. O tym, jak archanioł pozornie wrócił z martwych i jak dalej sam nie był pewny czy naprawdę był żywy, czy nie. Rozważył zapytanie o to Ojca, ale wtedy zdecydował, jakby to powiedział Dean, że lepiej nie wywoływać wilka z lasu.

— Gabriel — powiedział zamyślony Chuck. — Zawsze był rodzinnym komikiem.

— Dlaczego mnie tutaj wezwałeś? — zapytał Castiel, a bezczelność przedostała się do tonu jego głosu. Czuł się chory, udając, że dalej szanuje tego nieobecnego człowieka. Wszechmogącego, nieobecnego człowieka.

— Dobre pytanie — stwierdził Chuck, a zadowolony uśmieszek nie schodził mu z twarzy, gdy gestem nakazał Castielowi podążenie za sobą. — Chodź, pokażę ci.

Poszedł za nim, a cień piedestału majaczył za nimi.

 

— — —

 

Pokój, do którego go zaprowadził, był głównie pusty ze złotymi ścianami; wyjątek stanowiło kilka gobelinów przestawiających ludzi, których zaszczycił swoją obecnością poprzez wieki. Na środku stał stół z wyciętym na środku okręgiem, a w tej dziurze znajdował się glob. W przypadkowych miejscach na całym świecie szalały burze, tornada, trzęsienia ziemi i jedno tsunami, które kierowało się na szczęście w stronę niezamieszkałej wysepki.

— Zastanawiam się, czy nie zacząć od nowa — powiedział Chuck, przejeżdżając palcem po globie, gładząc drzewa. — Tak, jak kiedyś. Pamiętasz Potom i sławną Arkę Noego, prawda?

Ziemia wyglądała smutno.

Castiel widział wiszący na ścianie obraz Chucka tuż obok świeżo stworzonej Ziemi. Woda była czysta, zielonkawo-niebieska, a kontynenty stanowiły odpowiednią mieszankę brązowej ziemi i zielonej trawy. Wszystko było takie, jakie powinno, jakie zawsze miało być. Teraz glob przed nim wyglądał na szaro-zielony, a woda byłya skażona i zatruta. — Chyba nie sugerujesz — zawahał się Castiel — całkowitego unicestwienia?

— Dlaczego nie? — spytał Chuck. — Jeszcze lepiej, Castielu. Zrobimy to razem. Ja doprowadzę wszystko do początku, a ty zdecydujesz, jaka będzie nowa Ziemia.

— Ale Ojcze… — Castiel przełknął ślinę, gdy Chuck przerwał na chwilę, zbliżając się do globu.

— Spędziłem wiele lat na Ziemi, mój Synu — wyjaśnił Chuck. — By się wmieszać i móc studiować swoje stworzenia. By przez chwilę być zwyczajnym. I gdzie się nie odwróciłem, widziałem to, czemu chciałem zapobiec. Zanieczyszczenia, zbędną śmierć, zniszczenie, nienawiść, wojny o mnie i inne różne bóstwa, wojny o nic. Wszystko to zniszczyło mój idealny świat. Dlatego pytam cię, Castielu, gdybym miał zacząć od nowa, stworzyć zupełnie nowe arcydzieło, jaki wyglądałby świat?

Nigdy, w całym jego istnieniu, nie zadano mu takiego pytania. Castiel był wcześniej Bogiem tylko przez krótki moment i nie skończyło się to dobrze. Ale, całkiem szczerze, nie pomyślał o innym Świecie, lepszym Świecie. Znał tylko tę, którą teraz widział, po której chodził.

— Wyobraź to sobie, Castielu — powiedział Chuck, próbując wzbudzić zainteresowanie Syna i przyciągnął go bliżej globu. — Niezasolone oceany o purpurowej wodzie, brak ludzi, szczególnie tych, którzy nie są warci się tak nazywać, bez burz, bez niczego, co znasz. Pomyśl o czymkolwiek, Castielu. Nie dam ci żadnych instrukcji poza dwoma.

Castiel wpatrywał się w świat, w jego chwalebne niedoskonałości, a myśli anioła się prześcigały.

— Dwie zasady. — Chuck się pochylił. — Stwórz historię i uważaj, czego sobie życzysz.

Myśli Castiela podążyły w stronę Deana i Sama, i tych wszystkich innych ludzi na Ziemi. Do Deana i tego jednego słowa, które powtarzał: spróbuj. Ludzie, powiedziałby, nie są doskonali, ale większość z nich stara się być lepszymi.

O tym, że to prawda, Castiel wiedział z pierwszej ręki, w końcu przez krótki czas — był człowiekiem. Palił się wtedy do próbowania.

Jego ręce trzęsły się, gdy odwrócił się do Ojca.

— Nie — powiedział, zyskując pełną uwagę Chucka. — Nie chciałbym zmienić niczego.

— Dlaczego, mój Synu? — spytał, naprawdę zainteresowany Chuck.

— Ziemia może nie jest doskonała — odpowiedział Castiel, ciągle utrzymując kontakt wzrokowy. — I nawet, jeśli kiedyś była, to nic nigdy nie miało takim pozostać, Ojcze. Nawet my, aniołowie, Niebo czy Ziemia, nic nie miało być idealne. Jeśli zaczniesz od nowa, znów skończymy tak samo. Nieważne, jaki kolor oceanów wybiorę albo jakie gatunki zamieszkają Ziemię. Nie możemy, ja nie mogę, zniszczyć nieperfekcyjnej perfekcji, którą jest Świat. Ludzie się starają. Kiedy ich unicestwimy, nie będą mogli dalej próbować stać się lepszym. Dlatego nie mogę, Ojcze. Świat jest dla mnie idealny takim, jakim jest, nawet uszkodzony. Kim jestem, by go zniszczyć?

— Rozumiem. — Chuck analizował to, co usłyszał Uśmiechnął się po chwili i wyprowadził Castiela z pomieszczenia, z powrotem na klatkę schodową, obok pustego piedestału. —