mnie, przestań mnie dotykać, przysięgam na Boga…! — Dean jest wystarczająco głośny, by słyszeli go przez ścianę. Potem rozlega się inny głos, nie tak wyraźny, pomruk, którego Sam nie jest w stanie zrozumieć. Podąża za nim śmiech, który kończy się kolejnym trzaskiem. Coś uderza o podłogę. Dwa głośne łupnięcia, a potem jeszcze jedno, ostatnie.

Sam mruga, a potem patrzy na Castiela. Ten jest ciągle niepokojąco nagi, dlatego odwraca wzrok.

— Um, Cas?

— Tak, Sam?

Sam próbuje wymyślić, co powiedzieć.

Nie ma jednak okazji zabłysnąć, ponieważ słychać otwierane drzwi, a kilkanaście sekund później te od ich pokoju niemal wypadają z zawiasów.

Dean ma na sobie ledwie trzymające się na biodrach dżinsy i absolutnie nic więcej. I cokolwiek wściekłego zamierza powiedzieć, wchodząc, zmienia się to w zupełnie inną złość, gdy rejestruje, że Sam ukradł mu jego anioła.

— Co ty mu zrobiłeś?! — Dean mówi z wyrzutem, wskazując Castiela, który teraz siedzi sztywno, opierając się o zagłówek, nie zwracając uwagi na skromność oraz prześcieradło dramatycznie zwinięte na jego kolanach.

— Ja? Ja nic… — Sam rozgląda się dookoła. — Właściwie to nie wiem — przyznaje.

— Cas?

Castiel marszczy brwi zmieszany, jakby nie był pewien, dlaczego sytuacja zasługuje na tyle dramatyzmu. Ale Sam zauważa coś innego. Za ramieniem Deana o framugę drzwi opiera się archanioł Gabriel.

Sam unosi brew.

— Dean, czy ty…

— Nie — mówi Dean ostro.

— Tak — mówi powoli Gabriel, przeciągając sylaby. — Och, tak bardzo tak.

— Jedna pijana noc eksperymentalnego seksu — mówi przez zęby Dean. — To wszystko, czym to było.

— Nie to mówiłeś w nocy — protestuje Gabriel, a Sam nie sądzi, by dało się włożyć więcej podtekstu w jedną wypowiedź.

— Och mój Boże, zamknij się — mówi wściekle Dean i zasuwa swoje dżinsy z jakimś przerażeniem i pewną ostatecznością. — Nie jestem do końca przekonany, że nie użyłeś na mnie swojej anielskiej magii.

Gabriel wydaje z siebie dźwięk.

— Gdybym wiedział, jaki jesteś rozciągnięty, mógłbym to zrobić. Ale, o dziwo, nie mogę przypisać sobie tej jednej zasługi, wszystko należy do ciebie.

Dean piorunuje go teraz wzrokiem.

— Jeśli to nie była anielska magia, to co to było? — pyta ciekawie Sam, ponieważ nie pamięta, a potem marszczy brwi, sądząc, że może jednak coś pamięta. — Ach, cholera. To była tequila, prawda? — mówi z pewnego rodzaju zrozumieniem.

Twarz Deana wykręca się w niedowierzaniu.

— Nie, to niemożliwe, mieliśmy tylko piwo. Nie pozwoliłbym mu — wskazuje Castiela — pić tequili.

Sam wykrzywia twarz w minie mówiącej „bzdura”.

— W jakiś sposób w ciągu wieczora doszedłeś do wniosku, że jedyny sposób, aby ta noc była na pewno ciekawa, jest sięgnięcie po tequilę — oznajmia wszystkim Castiel. 

To dosyć obciążające dowody, skoro jest mało prawdopodobne, by ten robił sobie z nich jaja.

— Co ja mówiłem, Sam, na temat tego, co należy mi zrobić, gdy zaczynam wspominać o tequili? Poza tym, skąd ta cholerna tequila się wzięła?

Gabriel podnosi rękę.

Dean nie wygląda na zaskoczonego.

— Proszę, właśnie to wszystko twoja wina, psia krew!

— Dlaczego wszystko jest moją winą? — pyta zaciekawiony Gabriel.

Dean go ignoruje.

— Castiel mógł cię powstrzymać — stwierdza dobitnie Sam.

— Entuzjastyczne próby uprawiania ze mną seksu były bardzo rozpraszające — mówi Castiel Samowi, a on sobie tego nie wyobraża, nie wyobraża, absolutnie nie wyobraża.

— Sam! — Głos Deana to skomplikowana mieszanka złości, oskarżenia i zazdrości, że Samowi jest od niego aż niedobrze.

— Co, Sam, co?! Poważnie chcesz się tak bawić? Chcesz przejść przez rozmowę o tym, co robiłeś zeszłej nocy? Bo jestem cholernie pewny, że tego nie chcesz .

Gabriel chichocze.

— Przestań! — warczy Dean, nie patrząc na Gabriela. — Dobra, może masz rację, nie chcę myśleć, co on mi zrobił.

— Och, myślę, że oni doskonale wiedzą, co ci zrobiłem — mówi Gabriel pomocnym tonem, a Sam się na to krzywi, no bo no… No właśnie.

Dean odwraca się na tyle, by móc wskazać na niego z furią palcem.

— Ty! Ty masz się już nie odzywać!

Gabriel przewraca oczami, wyglądając na zdecydowanie zbyt ucieszonego całą sytuacją, ale posłusznie udaje zamykanie buzi na kłódkę i wyrzucanie kluczyka.

Dean rozgląda się po pomieszczeniu.

— Tak, tak, koniec oskarżenia, wszędzie dookoła anielskie fanboye… Cas, czy mógłbyś proszę założyć coś na siebie? — Castiel posłusznie zsuwa się z łóżka. — Nie, stary, zmieniam zdanie, zostań tam. Widziałem dziś dostatecznie dużo nagich aniołów. Wystarczy mi na całe życie.

Dean rzuca Gabrielowi ostatnie zdegustowane spojrzenie i wychodzi z pokoju, zatrzaskując za sobą drzwi.

Sam trwa spokojnie w miejscu jeszcze przez dłuższą chwilę.

— Wydaje mi się, że przegapiłem dość ważną część podtekstu w czasie tej konwersacji — mówi ostrożnie Castiel.

— Dean jest zły, że uprawiałem z tobą seks — służy pomocą Sam. — Jest też zakłopotany i coś jakby przerażony tym, że sam uprawiał seks z Gabrielem.

Na końcu korytarza zatrzaskują się drzwi, a Dean i Gabriel wyraźnie odbywają kolejną, trochę mniej głośną, ale