, i momenti critici: quando era stressato, arrabbiato o sobbarcato di lavoro sapevi sempre il momento migliore per avvicinarlo, quando era propenso ad essere distratto dai tuoi baci, dalla tua voce dolce che gli cantava le sue canzoni preferite; e poi sapevi quando era il momento di allentare la presa, lasciargli modo di respirare o di seppellirsi nelle sue scartoffie da cui ne usciva completamente stravolto. E lui sapeva quando lasciarti alle tue canzoni, sapeva tenerti vicino anche quando, frustrato, dicevi cose per ferirlo, perchè la rabbia facilmente monta dentro di te, facilmente parla con la tua voce. E poi finivate sul divano, tu abbandonato fra le sue braccia e lui che, in silenzio, ti stringeva donandoti consolazione e conforto. Anche quando l'unico che ne aveva bisogno era lui.
Non c'è abbraccio che avrebbe potuto consolare la sua espressione di quel giorno.





"And I know the night is fading, and I know that time's gonna fly, and I'm never gonna tell you everything I've got to tell you, but I know I've got to give it a try"





Quando hai inziaito a scrivere questa canzone ti domandavi se saresti riuscito mai a dire tutto quello che devi. Pensavi: riuscirò a dirgli che da quando se n'è andato i giorni volano via, ma sono tutti uguali ed insapori? Riuscirò a raccontargli delle notti insonni passate accanto alla finestra, mentre attendevo il suo ritorno? Del modo in cui sfioro la poca roba che ha lasciato a casa? Di come il suo profumo sta abbandonando, inesorabilmente, il tessuto? Di come stia diventando un bellissimo sogno, l'intervallo piacevole di una giornata uggiosa che dura da tutta una vita? La vita istantanea di una stella cadente?
Ma non ti è mancato il coraggio di provare mentre scrivevi e riscrivevi il testo, alla ricerca delle giuste parole, del giusto modo di dire che tu sai tante cose ma che hai dimenticato la più importante.





"I don't know how you do it, making love out of nothing at all"



Dirgli che ti sei dimenticato come faccia ad amarti in quel suo modo semplice ed adorante, nel modo in cui sembra essere nato per stare con te, per essere la tua proverbiale anima gemella. Dirgli che non ha mai capito come abbia fatto ad amarti, così dal nulla, senza chiedere mai nulla in cambio che non fosse la tua presenza. Chiedergli come ha fatto a sopportare tutti i tuoi sbalzi d'umore, la cattiveria di chi ferisce per non essere ferito, la rabbia di chi è stato tradito troppe volte e che sente il peso di una giusta, ma in verità ingiusta, punizione sulle proprie spalle? La disperazione di chi, quando si guarda allo specchio, odia con tutto se stesso ciò che vede? Come ha fatto, ti chiedi, a raccogliere ogni pezzo di te e rincollarlo insieme, farti sentire quello giusto, un uomo giusto, anche solo dicendo il tuo nome? Cos'hai fatto per meritare il tuo angelo sulla spalla?
Nulla, ecco perchè adesso non c'è più.No, quella è colpa mia.
Perchè sei fatto così: stringere nel pugno il vetro che squarcia la pelle, taglia la carne e riversa il tuo sangue e rifiutare di lasciarti guarire.
Lisa aveva ragione: adori crogiolarti nel tuo stesso dolore. Ami piangerti addosso, avere la scusa di non prenderti la responsabilità del male che fai, semplicemente dicendo "ho fatto quello che era necessario fare."
Ed è quello che hai fatto quando hai chiamato Anna nel tuo appartamento.



"The beating of my heart is a drum, and it's lost, and it's looking for a rhythm like you."



Nelle notti di pioggia, spesso, poggiavi la mano sul cuore di Castiel e, in silenzio, ascoltavi il modo in cui batteva.
Tum. Tum. Tum. Tum.
In un certo qual modo era qualcosa di ancora più intimo del sesso, perchè lì, in quel pulsare quieto, potevi sentire la sua vita che lentamente si racchiudeva nel palmo della tua mano e poi si univa al pulsare nel tuo polso, riverberare nelle ossa dell'avambraccio, e poi risalire lungo il braccio, fino alla spalla un sottil vibrare che si spande sul tuo petto, solleticando i muscoli e lasciando che essi facciano eco fino al cuore che accoglieva con gioia quel battito simile al suo, quell'eco lontano di un cuore vicino.
Quanto tempo hai passato cercando un ritmo simile al tuo?
Quanto tempo hai sentito il tuo cuore cantare un assolo che si perdeva, solitario, nel tuo petto, in attesa?
Tum.Tum.Tum.Tum.
Sei di nuovo di fronte al Castiel di quel giorno.
Ti umetti le labbra in attesa che ti risponda."Non lasciarmi." gli hai detto agitato, mentre il cuore ti batteva forte nel petto, quasi come se avesse voluto scappare e buttarsi nel petto dell'altro e pregarlo di tenerlo con sè perchè non poteva più convinvere con te. Perchè sapeva che, nel momento in cui, quello avesse attraversato la soglia della porta, sarebbe morto.
"Addio."
E sei morto.
Il tum ritmico sostituito dallo stridere di quel macchinario del cazzo che annunciava la morte di tuo padre.
Addio.



"You can take the