Si… anche noi vogliamo un po’ di bacetti!” disse baciando la ragazza sul collo prima di mettersi a ridere insieme a Sirius.

Lily rise a sua volta e decise di stare al gioco per scioccarli entrambi. “Mmmmh mi sembra una buona idea sapete… potrebbe essere divertente” disse spingendo il sedere all’indietro e strusciandosi contro il cavallo dei pantaloni di Remus il quale trattenne il respiro a quel contatto inaspettato e gemette, sentendo il sangue scendere verso il basso.

L’unico che non sembrava affatto divertito era James, il quale aveva una cotta segreta per i suoi due amici da anni e che stava veramente eccitandosi per via della vicinanza di Sirius. Era rosso come un peperone e Lily, che aveva la gamba molto vicina a lui, sentì la sua prepotente erezione contro la coscia.

La ragazza lo guardò sorpresa e ridacchiò maliziosamente spingendo la gamba tra quelle del suo ragazzo. “Mmmh credo che a James piaccia molto il tuo suggerimento Sirius…”

Il ragazzo in questione si sporse oltre James per vedere cosa intendesse la ragazza e notò l’erezione del suo amico. “Davvero James?” disse sentendosi reagire allo stesso modo. Guardò Lily, un attimo incerto ma poi sorrise quando vide lo sguardo eccitato di lei.

Fu Remus, come al solito, a dire la cosa più sensata. “Ragazzi… Perché non continuiamo la conversazione dentro? Sul letto… magari con meno vestiti?”

James era sempre più scioccato. “Io… Remus… Lily… Sirius! Che dite? Io… Oh my…”

“Non mi dire che non lo desideri anche tu amore… Posso sentire che non è così” sussurrò Lily stringendo la sua erezione tra le mani. James gemette al contatto e seguì con gli occhi la figura di Remus che prendeva uno dei piumoni e faceva segno a gli altri di seguirlo.

James non riuscì a trattenere un gemito di protesta quando Lily lo lasciò andare e con un ultimo bacio sulle labbra corse dietro a Remus lasciandolo momentaneamente solo con Sirius, il quale si mise in piedi e gli porse una mano per aiutarlo ad alzarsi.

Una volta in piedi, Sirius lo guardò con serietà. “James… Se non vuoi che succeda nulla tra noi, basta che tu lo dica, in quanto a me e a Remus, sappi che siamo attratti da te come più di un amico da qualche anno ormai… Lily è una piacevole aggiunta al gruppo e non ci dispiace affatto che si sia aggiunta… Ora, se non hai nulla da ridire, sto per baciarti”

James sembrava incapace di dire nulla, semplicemente annuì leggermente, appena prima che Sirius chiudesse la distanza tra loro e poggiasse le labbra sulle sue. Il bacio fu un bacio dolce, quasi impercettibile, solo le labbra che si sfioravano, trasformando una semplice amicizia di sette anni in qualcosa di più.

I due si separarono e si guardarono negli occhi per un attimo prima di sorridere, prendere la trapunta da terra e correre dentro per raggiungere gli altri due.

Li trovarono a parlare sul letto, entrambi nudi ma senza toccarsi tra loro. Sirius e James sorrisero all’immagine e si sbrigarono a chiudersi dietro la porta e spogliarsi anche loro. Lily sorrise a James e lo invitò nel letto prima di baciarlo e stringerlo a se, i loro corpi nudi l’uno contro l’altro erano una cosa conosciuta e quindi servì a tranquillizzare un po’ James, ancora molto nervoso nonostante il bacio con Sirius.

Remus si avvicinò a Sirius e lo baciò, sicuro nella loro relazione. “Che dici? Non sono sexy?” disse indicando i loro amici abbracciati sul letto.

“Mmmhmmm” annuì Sirius, i suoi occhi concentrati sul sedere di James.

Remus osservava Lily invece. “Ti spiace se mi prendo lei?”

Sirius sorrise e scosse la testa. “Fai pure se a lei non dispiace…”

A Lily non dispiaceva affatto, era proprio quello di cui parlava prima con Remus, così il ragazzo si adagiò sul letto dietro a lei e la abbracciò da dietro facendola gemere quando sentì la sua erezione premere sul suo didietro.

Sirius si diresse alla sua valigia e ne pescò un tubo di lubrificante ed una scatola di preservativi. Si fermò un attimo ad osservare i suoi amici sul letto e notò come James smetteva di baciare Lily per un attimo per baciare Remus mentre la ragazza li guardava eccitata.

Quando Lily si mise a baciare Remus lasciando James a guardarli, Sirius si avvicinò al letto e gli carezzò un fianco, James si girò e lo baciò con un sorriso. Il bacio era più appassionato di quello di poco prima e molto più fisico. James sembrava aver preso coraggio e stava iniziando a spingere il proprio corpo contro il suo, diviso tra il morbido corpo di Lily e il solido corpo di Sirius.

Fu solo quando Sirius cominciò a carezzarlo intimamente che si irrigidì un attimo, prima di lasciarsi nuovamente andare. James e Lily ripresero a baciarsi tra loro, distraendosi mentre Remus e Sirius si concentravano sui loro sederi per prepararli a dovere prima di prenderli da dietro.

Entrambi gemettero alla penetrazione, James, si rese conto che in un qualche momento, Sirius gli aveva messo un preservativo e che con ogni spinta, si avvicinava sempre più a Lily. La ragazza, alzò una gamba e lo guidò dentro di se.

Le sensazioni che provavano erano incredibili. La posizione sul