così che non attacca, lo sai!”“Voglio farti vedere una cosa.”Di solito non leggo riviste gay e non ricordo neanche come ho avuto questa, ma l’immagine che ha stuzzicato la mia fantasia mi ha convinto a tenerla. E’ questa che mostro a Severus, rallegrato dalla sua espressione di lieve incredulità.Ci sarà da divertirsi, me lo sento.“E allora, Sirius?”“Non lo trovi eccitante?”“A quattro zampe con quella mostruosità addosso? Fammi pensare… No.”“Non fare il santarellino adesso, non ti si addice!”“Continuo a ripeterlo. Hai dei gusti orrendi.”“Lui è un bellissimo ragazzo!”“Sì, ma non so se hai notato che io sono totalmente l’opposto.”“Ma sei magro.”“Non voglio neanche cominciare a capire cosa centri questo.”“Centra, Severus. Ti starebbe d’incanto.”“…”“E non fare quella faccia Prof. Snape, sai che con me non attacca!”So che sta per cedere. Di solito lo fa perché arrivo a stremarlo, ma mi piace pensare che sia anche amore e una sorta di compensazione per quello che ho perso durante gli anni nel Velo.E’ un po’ meschino approfittarsi di questo sentimento, lo so ma a volte le fantasie che ho con lui sono talmente potenti che se non le soddisfo mi tormentano come incubi.Severus osserva ancora la foto con la fronte corrucciata. Credo stia calcolando i pro e i contro come fa sempre per ogni cosa.Mi stringo a lui sorridendo, lasciando che la mano vaghi sulla sua coscia languida e indolente e lo sento rabbrividire. Severus è un piacere per i sensi da quanto è ricettivo.“Dai, accontentami!”“… So gia che me ne pentirò. Merlino, perché?”“Perché mi ami, Snape, è ovvio.”“Certo… Ma mi chiedevo perché io ami uno come te!”“Non sono domande da farsi, queste.”“Oh, io credo proprio di sì e magari un giorno a l’altro avrò l’illuminazione.”“Beh, intanto che ci pensi, preparati.”Lo guardo chiudersi in bagno. E’ la personificazione stessa della rassegnazione, il passo strascicato e lento. Sogghigno pregustando il momento in cui uscirà conciato in quel modo e mi chiedo vagamente se in me non ci sia una punta di sadismo.“Certo che c’è… Come in ogni persona sana di mente!”I rumori in bagno sono dei più svariati. Tonfi, fruscii e imprecazioni.“Come Salazar si allaccia?” “Cosa?”“Non riesco a tirare su la zip!”“Ti passo la bacchetta?”“Non ho gli occhi dietro la schiena, idiota!”“…”“E questo a cosa cazzo serve? Non lo metto! Mi rifiuto!”“Cosa?”“Questa sottospecie di vaporosa bomboniera…”“Ah, dovrebbe essere la sottogonna…”“Eh?”“La sottogonna.”“Risparmiamela!”“Fa’ il bravo…”“E’ completamente inutile!”“Lascia decidere a me…”“Oh già… E’ per averlo fatto che mi ritrovo conciato come un deficiente.”“Se vai a raccontare in giro di questa cosa sei un uomo morto, Sirius, lo giuro!”Mi saluta così uscendo dal bagno. Io lo guardo e mi trovo con la salivazione azzerata. E’ ridicolo da far paura eppure ho per lui un moto d’amore e di desiderio tanto intenso che mi sento girare la testa. Mi guarda cupo con le labbra talmente tirate da sembrare esangui.Sto per dirgli, in una delle mie sparate che lo trovo l’uomo più eccitante del mondo ma mi trattengo all’ultimo momento. Non sarebbe saggio, non ora che palesemente non lo è, anche se contemporaneamente lo è… Godric, che casino!“Dove hai messo la ghirlanda?”, gli chiedo invece in tono pratico.“L’ho buttata nel cesso e ho tirato la catena.”, ribatte svelto sfidandomi a protestare.“Aiutami a tirare su la zip.”“Voltati.”“Merlino, Sirius! Mi stai stritolando…”“Sei ingrassato, dannazione… Non sale più di così! Prova a trattenere il fiato.”“Stai scherzando, vero?”“Dai, fa un tentativo.”“Piantala.”“Ecco, ce l’ho fatta… Come ti senti?”“Devo risponderti sul serio?”Armeggiare con la cerniera mi ha aiutato a calmarmi. Ora lo abbraccio facendo aderire il petto alla sua schiena, le mani affondate nelle pieghe vaporose della gonna alla ricerca dei suoi fianchi. Lui si rilassa appena contro di me senza dire una parola. Poi in un improvviso moto istintivo lo scaravento sul letto e lui vi atterra seduto tra metri e metri di soffice voille di seta bianca, nero e incazzato. “Vuoi che mi metta a quattro zampe per dar vita a quel delizioso quadretto?” biascica a mezza bocca, le mani raccolte sull’ampia gonna e il corpetto a strizzargli il torace con le coppe sagomate inesorabilmente vuote.E’ divertente, ma anche tenero e lo amo da morire.Vorrei fargli capire cosa sento, quello che mi passa per la testa, ma in realtà non lo so neanche io. Volevo vederlo in bianco per sancire la sua appartenenza a me in un modo contorto, tutto mio.Un’immagine terribilmente stonata, ma al tempo stesso così giusta…Con un gesto seccato gli faccio segno di no. Mi precipito su di lui e lascio che a pensare sia il mio uccello. A volte credo che ragioni più saggiamente.“Cosa… Salazar… Stai facendo