che sarebbero stati.

E Sherlock era tornato ad essere assorbito da quelli, sollevando prima una pagina e poi un’altra, incurvandosi a scrutare le linee, a volte alzando gli occhi per guardare il volto di John o il suo petto o il braccio prima di rifocalizzarsi sui disegni. "Hai guadagnato un paio di chili", commentò distrattamente.

John si schiarì la gola. "Sherlock-"

"Non c'è bisogno di essere in imbarazzo", disse Sherlock realisticamente. "Fare il modello è stata una scelta intelligente - presumo che la paga fosse buona, era necessaria una quantità limitata di tempo lontano dagli studi, e non normalmente non socializzavi molto con gli studenti d'arte, in questo modo il disagio sociale sarebbe stato ridotto al minimo. Non te ne penti, vero? "

"Io non l'ho mai fatto, fino a quando qualcuno non ti inviato un mucchio di disegni di me nudo di 20 anni fa e hai incominciato a fare quella faccia." Sherlock tentò di simulare una espressione contrita, e John lo guardò di traverso. "Sì, quella li. Quello che stavi facendo poco fa. "

"Sono solo curious-"

"Sei sempre curioso, Sherlock. E non riesci a capire quando smettere. Ecco perché abbiamo una macchia sul soffitto della nostra cucina e perché la receptionist dell'obitorio non ti parla e perché Anderson ti segue in giro per la scene del crimine ricordandoti di non toccare nulla. Vai a curiosare su qualcun altro."

Sherlock aggrottò la fronte. "Non sto cercando di trattarti come un esperimento, lo giuro. Ho appena - è un'ottima occasione per confrontare ".

"Confrontare", John ripetè senza capire.

"Te. Allora ed adesso. Quali cambiamenti nella muscolatura del corpo umano accadono attraverso l'invecchiamento. "All'improvviso si illuminò. "Oh, John - togliti la camicia."

"Che cosa? No. "

"Ti prego?" Sherlock saltò dalla sedia e si diresse verso la sua camera da letto. "Ho una fotocamera decente qui da qualche parte - posso scattare un po’ di foto così non ti dovrò disturbare di nuovo."

"No." John incrociò le braccia. "Quante volte devo ripeterlo? Assolutamente no. "

"Perché no?" Sherlock si voltò, con genuina confusione sul suo volto. "Ho detto per favore, sono stato educato, e sto cercando di essere rispettosi del tuo tempo. Mi sono perso qualcosa? "

Arrogante, presuntuoso so tutto io. "Ti sei perso la parte in cui avrei dovuto dire di essere d’accordo sul lasciarti scattare foto di me semi-nudo."

Sherlock agitò pigramente la mano. "Non semi-nude - Voglio fare una cronaca di tutto. Per favore. "

"Basta - no. Non c'è modo in tutto l’inferno per cui io permetterò tutto questo. Non invio nemmeno alle mie ragazze questo tipo di immagini. "

Sherlock fissò il soffitto per un momento e batté le dita sulla gamba in un ritmo casuale, quindi rifocalizzò lo sguardo sul volto di John. "E se ti disegno? Andrebbe bene? "

Quello. . . deragliò piuttosto efficacemente i pensieri di John. Lui alzò un sopracciglio. “Tu sai disegnare?"

"Naturalmente".

"Non ti credo."

"Vieni a guardare, allora." Sherlock attraversò la sua porta della camera, lasciandola aperta in un chiaro invito che indicava a John di seguirlo. Egli lo fece, anche se con un forte senso di morte imminente.

Sherlock frugò nel suo armadio, scavando in scatole, fino-

"Aha. Ecco. " Estrasse un album da disegno un po' ingiallito e lo spinse nelle mani di John. "Sarò anche un po' fuori allenamento, ma Mycroft ed io abbiamo avuto un tutor d'arte per diversi anni. Io non ho continuato ma dovresti vedere gli acquerelli di Mycroft. "

John aprì l’album da qualche parte nel mezzo - e si fermò. Era davvero solo un semplice schizzo, realizzato con qualche decina di righe al massimo. Un Mycroft molto più giovane, un po' più magro e con un accenno di sorriso, rilassato in una poltrona mentre leggeva un libro. La sedia era solo un'impressione, un paio di linee a matita per dare prospettiva, ma la precisione del dettaglio di Mycroft stesso era assolutamente incredibile. La prospettiva era ad una angolazione strana e ad una distanza, come Sherlock stesse sbirciando attraverso una porta e di nascosto stesse disegnando a sua insaputa. E anche se John non aveva mai visto una foto di Mycroft a questa età, potrebbe anche non essere stato in grado di distinguerlo tra una folla in una foto, il disegno aveva assolutamente catturato l'arroganza e l'autocontrollo e la feroce raffinatezza dell'uomo , il tutto in poche righe. Era incredibile.

Girò un'altra pagina. Questo era un miscuglio di facce casuali - alcuni vecchi, alcuni giovani, uomini e donne, provenienti da tutte le angolazioni diverse. Lungo la parte inferiore c’era un disegno incredibilmente dettagliato di una stazione della metropolitana, la gente che usciva dal vagone, una volta fermato. Dopo un'attenta ispezione, John notò che ogni singola faccia delineata nella parte superiore della pagina appariva da qualche parte nella scena più grande in basso.

"Non disegni più