lo guardò con uno sguardo di fuoco prima di alzare le braccia in alto come diceva la canzone prima di girarsi verso il palo di metallo e raggiungerlo ancheggiando.

 Decided to dip (dip) and now you wanna trip (trip) 'Cause another brother noticed me


I'm up on him, he up on me


 

Si girò verso suo marito prendendo la sbarra tra le mani, lo guardò con gli occhi socchiusi ed un sorriso provocante prima di schiaffeggiarsi il sedere da solo quasi ad invitarlo ad avvicinarsi.

 Don't pay him any attention Just cried my tears, for three good years You can't get mad at me

 

Alzò una gamba e la avvinghiò attorno al palo prima di spingersi contro di essa con i fianchi in modo molto esplicito. Mark sentiva chiaramente la propria erezione spingere nei pantaloni.

 


'Cause if you liked it, then you should have put a ring on it If you liked it, then you shoulda put a ring on it


Don't be mad once you see that he want it 'Cause if you liked it, then you shoulda put a ring on it oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh

 

Le parole e il modo in cui Ian girava i fianchi per muoversi contro il palo gli stavano facendo girare la testa. Ad ogni piccolo oh della cantante, Ian faceva un giro attorno al palo senza staccare la gamba da dov’era.

 

If you liked it, then you should have put a ring on it If you liked it, then you t be mad once you see that he want it Don't be mad once you see that he want it If you liked it, then you shoulda put a ring on it

 

Ian abbassò la gamba ed iniziò a camminare attorno al palo per poi prenderlo con entrambe le mani e spingersi in una piroetta attorno ad esso sostenendosi solo con le braccia, le ginocchia sollevate verso il petto. Mark lo guardava a bocca aperta, una mano che sfiorava la sua stessa eccitazione alla dimostrazione di forza di suo marito.

 

I got gloss on my lips, a man on my hips Got me tighter in my Dereon jeans Acting up, drink in my cup

 

Ian di girò verso di lui e sorrise vedendo ciò che stava facendo Mark. Spinse il sedere all’indietro verso la sbarra, mise le mani sopra la testa per reggersi e si spinse verso l’alto con i piedi aprendo bene le gambe e facendo notare a Mark che lui stesso aveva una bella erezione negli aderenti pantaloni e che evidentemente ci aveva messo un anello intorno per non venire troppo presto.

 I can care less what you think


I need no permission, did I mention Don't pay him any attention


 

Mark si accorse di star trattenendo il fiato e si sbrigò a respirare. Il suo respiro si fece ansimante e decise di levarsi qualche strato di vestiti fino a trovarsi in mutande. Tutto senza togliere gli occhi di dosso a suo marito e le sue piroette e al suo ancheggiante sedere.

 'Cause you had your turn, and now you gonna learn What it really feels like to miss me


'Cause if you liked it, then you should have put a ring on it If you liked it, then you shoulda put a ring on it


 

Ian sorrise e si girò per strusciarsi contro il palo, il metallo dell’anello che cozzava contro il metallo della sbarra con un suono osceno. Mark si infilò la mano nei boxer e stringere la base della sua erezione per evitare di venire alla sola vista.

 Don't be mad once you see that he want it 'Cause if you liked it, then you shoulda put a ring on it Oh, oh, oh, oh, oh, oh

 

Ian si girò verso Mark, si piegò in avanti e gli fece cenno di avvicinarsi con il dito. La canzone non era finita ma era evidente che fosse tempo di un nuovo spettacolo. Mark si sbrigò a raggiungere il marito che reclamò immediatamente un bacio prima di iniziare a strusciarsi a lui come stava facendo poco prima con la sbarra.

 

Don't treat me to these things of the world I'm not that kind of girl Your love is what I prefer, what I deserve Is a man that makes me then takes me

 

Mark non riuscì più a trattenersi. Prese il marito per i fianchi e lo spinse ad aggrapparsi con le mani alla sbarra mentre lui gli sfilava i pantaloni per infilargli un paio di dita dentro il corpo facendolo gemere di sorpresa e piacere.

 And delivers me to a destiny, to infinity and beyond Pull me into your arms Say I'm the one you want If you don't, you'll be alone And like a ghost I'll be gone

 

Mark non fu sorpreso di sentire il canale di suo marito gia lubrificato. L’immagine di Ian che si masturbava con tre dita dentro di se era una delle più dolci della sua memoria e lo eccitava ancora di più.

 

All the single ladies,( all the single ladies) All the single ladies, (all the single ladies) All the single ladies, (all the single ladies) All the single ladies Now put your hands up oh, oh, oh, oh, oh, oh

 

Ian aprì le gambe e alzò i fianchi in modo provocante. Girò il