erano ritrovati in quella situazione. Mark baciava Rupert con passione mentre Ian gli carezzava la schiena. L’attore più anziano si era ritrovato sedotto dalla coppia di cui già leggeva storie da anni (ovviamente non glie lo avrebbe mai detto) ed ora si trovava bloccato in mezzo a loro.

Erano tutti e tre nudi e Mark aveva deciso di abbandonare le sue labbra per baciare il marito. Non che a Rupert dispiacesse, i due uomini erano bellissimi insieme. Senza pensarci, Rupert iniziò ad esplorare il corpo nudo di Mark, ad osservare la costellazione di lentiggini che si espandeva sul suo collo e giù lungo la schiena. Chissà se continuavano…

Rupert si liberò lasciando la coppia ad abbracciarsi e si mise dietro Mark per scoprire fino a dove arrivavano quelle lentiggini. Osservò la pelle nivea dei suoi glutei e non potè fare a meno di toccarli, stringerli tra le mani ed aprirli per esporre l’apertura che nascondevano. La carezzò con le dita e sentì lo sceneggiatore fremere davanti a lui.

L’attore alzò lo sguardo ed incrociò gli occhi di Ian. Mark stava baciando il collo ed il petto di suo marito e Ian aveva una visuale perfetta su Rupert. Con gli occhi pieni di desiderio, Ian guardò l’attore abbassare gli occhi sul fondoschiena di Mark e poi guardarlo di nuovo, come a chiedere il permesso. Un sorriso si disegnò sul volto del biondo che annuì.

Rupert si chinò su di Mark e diede una leccata a quella dolce apertura facendo gemere Mark di piacere. Incoraggiato dalla risposta, Rupert iniziò a leccare e succhiare quel posto così intimo assaggiando lo sceneggiatore come solo Ian aveva fatto prima di lui.

Un gemito di Ian gli fece alzare la testa. Mark si era messo a tormentare i suoi capezzoli con la lingua e le dita fino a quando Ian non lo fece fermare spingendo la sua testa verso il basso. Mark era più che felice di cambiare obbiettivo e lo prese in bocca succhiando con decisione, leccandogli il membro e ricoprendolo di saliva.

Ian passò a Rupert una fialetta di lubrificante. “Preparalo per me Rupert e potrai venire nella sua bocca” sussurrò incoraggiante. L’attore non se lo fece ripetere due volte e si sbrigò a preparare con le dita lo sceneggiatore. Quando lo ritenne pronto guardò verso Ian desideroso di sentire la calda caverna della bocca di Mark attorno a se.

Mark cercò di protestare per la repentina assenza delle dita di Rupert dentro di se ma presto si ritrovò zittito quando Ian si mise dietro di lui e lo prese con una spinta improvvisa facendolo finire con le labbra a pochi millimetri dall’erezione di Rupert che si era messo davanti a lui. Mark prese il membro dell’attore in bocca succhiandolo felicemente mentre Ian lo prendeva con un ritmo sempre maggiore.

Per un attimo i due uomini fermarono l’attacco a Mark per baciarsi tra loro e lo sceneggiatore mordicchiò la punta del pene di Rupert e strinse i glutei attorno a Ian per ripicca. I due si separarono leggermente scocciati e decisero di prendersi la loro rivincita.

Rupert prese Mark per i capelli ed iniziò a spingere dentro la sua gola con decisione, lasciandogli a malapena il tempo di respirare mentre Ian lo prese per i fianchi ed iniziò a spingere con forza contro la sua prostata ogni volta con più accuratezza.

Mark non potè fare altro se non subire l’assalto di quei due. L’orgasmo li prese quasi tutti alla sprovvista impegnati com’erano ad osservare cosa facevano gli altri. Ian venne per primo, seguito a ruota da Rupert.

A Mark, dopo l’assalto a cui era stato sottoposto, bastò il pensiero di essere riempito dal seme di quei due uomini per venire con forza senza neanche essere toccato.

Rupert e Ian si occuparono di ripulire Mark con cura e lo fecero stendere tra loro abbracciandolo da entrambi i lati. Mark alzò il viso per baciare prima Ian e poi Rupert e poi si addormentò in mezzo a loro, esausto.

“Grazie” sussurrò Rupert nel buio. Ian gli sorrise nel buio e gli prese la mano che giaceva sullo stomaco di Mark, poi alzò la testa in modo da poter baciare Rupert sopra il corpo dormiente di suo marito.

“Grazie a te” sussurrò di rimando. Prima di addormentarsi aggiunse. “La prossima volta tocca a te stare in mezzo”

 

Olimpia E. Petruzzella - Holmescest: Serbia. Il carnefice di Sherlock se n'è andato e i due fratelli restano da soli. Rating rosso. Warning: menzioni di tortura, sibling incest

Appena l’uomo corse via dalla stanza, Mycroft si alzò dalla sedia e corse verso suo fratello. “Stai bene Sherlock?” chiese preoccupato carezzando il viso del suo fratellino e baciandolo dolcemente sulle labbra. Sapevano di sangue ma a Mycroft non importava. Sherlock si lasciò baciare fino a che Mycroft non ricordò dov’erano e cosa doveva fare.

Si sbrigò a liberare Sherlock dalle catene e lo aiutò ad alzarsi da terra e sedersi sulla sedia. Il detective era debole, le frustate e le torture a cui era stato sottoposto nel suo viaggio lo avevano indebolito troppo. Mycroft prese la radio che aveva addosso e spinse il tasto di chiamata quattro volte per dare il via libera al fuoco. Sopra di loro iniziarono a sentirsi degli spari e delle grida.

Mycroft stringeva una pistola nel pugno per difendere lui e suo fratello nel caso qualcuno