Ricordò la sensazione dei loro corpi a contatto, Mycroft non era poi così grasso, l'avrebbe dovuto chiamare appena tornato a casa.

------

John era con Mary, Sherlock aveva un labbro spaccato ed un naso ancora dolorante, per non parlare della schiena non ancora guarita del tutto dalle frustate ricevute quando era stato prigioniero. Mycroft era sparito da almeno una settimana, da quando lo aveva baciato sotto il suo ombrello. 

Sherlock non sapeva che pensare, non era da Mycroft fare qualcosa e non restare a subirne le conseguenze ma lui non sarebbe di certo andato da suo fratello a confessargli il proprio amore. 

Che nozione ridicola. Ovviamente non glie lo avrebbe detto. Mai. 

Decise di smettere di pensare a quel bacio e di prendere uno dei casi che gli offriva Lestrade. 

Una volta risolto il caso tornò al 221B, era così strano essere li senza John... Era diventato veramente troppo sentimentale da quando Mycroft lo aveva baciato... Ed ecco che ritornava a pesare a lui. La sua mente continuava a girare attorno a quel fatto. 

Aprì la porta dell'appartamento e vi ritrovò la fonte dei suoi guai. Mycroft era seduto sulla poltrona che una volta era appartenuta a John, le mani appoggiate al manico dell'ombrello. Sherlock deglutì nel notare le dita lunghe ed abili da pianista e le immaginò sul proprio corpo. Si sfilò la giacca lentamente, la appese all'appendiabiti, fece lo stesso con la sciarpa e si buttò a pancia in giù sul divano per nascondere il suo interesse improvviso per le dita del fratello. 

Era proprio necessario tutto quello? Mycroft rimase in silenzio per un attimo. "Ero venuto per scusarmi per l'altro giorno" 

Sherlock non rispose "Ero venuto per questo ma vedo che non ce n'è bisogno... Ti è piaciuto vero?"

"Non dire stupidaggini" scattò subito il detective. Girandosi a pancia in su e scordandosi del suo momentaneo problema. 

Mycroft si alzò e si appoggiò con le mani sulla testiera del divano, piegandosi sopra il fratello. I loro volti a pochi centimetri l'uno dall'altro. "Ammettilo che vuoi che ti baci ancora. È evidente dal tuo comportamento recente. Ti perdi nei tuoi pensieri, non hai tentato di riconquistare John, risolvi casi semplici pur di pensare ad altro... Tu vuoi baciarmi ancora fratellino... Lo sai che è proibito dalla legge ma tu lo vuoi ugualmente vero? L'hai sempre voluto, per questo mi insultavi sempre con le battute sul peso..."

Sherlock deglutì e guardò il volto di Mycroft sopra il suo, poi si lasciò andare ed annuì lievemente prima di chiudere la distanza che li separava e lasciarsi baciare. Si strinse contro il corpo dell'altro, trascinandolo sopra di se sul divano. Mycroft ricambiò il bacio e si posizionò sopra suo fratello, cercando la posizione ottimale per quello scambio di effusioni. 

"Oh mio dio!" udirono dalla porta. Si girarono e videro uno scioccatissimo John. Il quale arrossì violentemente. "Giuro che non lo dico a nessuno" borbottò chiudendo la porta dietro di se e correndo via. 

I due fratelli si guardarono sorpresi dalla fugace interruzione. Mycroft temette per un attimo che Sherlock avrebbe seguito il suo amico per spiegargli tutto ma il detective gli sorrise e basta, invitandolo in quel modo a continuare dove si erano fermati. 

Mycroft sorrise al fratello in maniera genuina, e per la prima volta da anni, il fratello rispose con un altrettanto spontaneo sorriso. Tornarono a baciarsi, avvinghiati tra loro, in quell'amore fraterno che finalmente era sfociato in qualcosa di più, perchè solo tra loro, si potevano completare.

Rating: Teen and up (giallo) Pairing: JohnlockPrompt: Simona Porto ---> Retirement!lock

"Staremo insieme fino alla fine vero?" 

"Lo prometto, fino a che saremo vecchi e rugosi e non avremo più casi di cui occuparci"

Questa era la promessa che si erano fatti tanti anni prima. Sherlock passava oramai le sue notti a scrivere, i suoi ricordi, le avventure, tutti pensavano sarebbe stato John lo scrittore tra i due, ma non era stato così. Sherlock si era messo a scrivere appena si erano trasferiti in Sussex. Durante la giornata si occupava delle sue api e durante la notte scriveva le sue memorie. Pagine e pagine dedicate a descrivere i suoi casi, quanto era importante John per lui, i risultati dei suoi esperimenti, ogni cosa importante insomma. 

John invece preferiva passare le sue giornate in giardino o guardando la televisione, la sera si sedeva a letto accanto a Sherlock che scriveva e leggeva un libro. Sempre libri di avventure, che gli ricordavano i giorni della sua gioventù in cui correva per le vie di Londra dietro ai criminali seguendo quel matto di suo marito. 

C'erano delle sere in cui lasciavano tutto da parte e facevano l'amore, si promettevano di amarsi per sempre, fino alla fine, loro due, sempre soli contro il mondo

Rating: Explicit (rosso)Pairing: Johnlock, Mystrade, HolmescestPrompt: Simona Porto ---> Mycroft è sempre stato presente nella vita di suo fratello, sempre e comunque, e come alla fine anche per il più glaciale del funzionario governativo c'è un pesce rosso.Warnings: Sibling incest, foursome, scambiarsi i partner

Mycroft aveva sempre amato suo fratello, fin da piccoli erano sempre stati inseparabili. Quando Sherlock gli