, e intercambiaron algunas palabras antes que la rubia dirigiera a la jovencita hacia donde se encontraban ellos. Tomó a Hinata y se la entregó.

El pelinegro abrió los ojos con incredulidad, al notar el increíble parecido entre la chiquilla que había venido y su amiga; las mismas facciones delicadas y los mismos ojos enormes y claros.

— ¿En serio puedo quedármela? —Preguntó, sosteniendo a la muñequita entre sus pálidas manos, igual de sorprendida.

—Claro que si, Hannabi-Chan. Mi esposo hizo a Hinata y a Neji inspirados en tu familia, me parece que el mejor lugar para ellos ahora es contigo.

—Para nosotros es todo un honor, Tsunade-San —El hombre que acompañaba a Hannabi hizo una educada venia e hizo el amago de buscar algo dentro de su chaqueta. Pero Tsunade lo detuvo con un movimiento de su mano

—No me debe nada, Hyuuga-San. Esto es un obsequio para Hannabi-Chan.

—Pero… —La niña quiso también protestar, pero luego atrajo a su pecho a Hinata, sonriendo suavemente de felicidad— Muchísimas gracias. Tsunade-Sama.

No fue hasta después que el ostentoso castillo estuvo resguardado en una caja de madera, y Neji junto con Hinata reposando en un pañuelo de seda que la joven damita sostenía con cuidado, que Sasuke quiso entender qué era lo que sucedía.

Tuvo la intención de ponerse de pie, gritar y reclamar que no permitiría que sus amigos fueran llevados. Lo había oído cientos de veces de Jiraiya-Sama; ellos no estaban en venta y por lo tanto, nadie podía llevárselos ¿Cómo era que Tsunade-Hime hacía algo así?

—Déjalos.

La voz que salió de Naruto no era ya ese siempre vivaz y alegre sonido, sino algo más oscuro y lúgubre que erizaba la piel y no daba pie a réplicas.

—Déjalos —Repitió— Hannabi-Chan cuidará ahora de Neji y Hinata-Chan.

—No puedo permitir eso —El príncipe dijo, desesperado— Cuando Jiraiya-Sa…

—Es que no lo entiendes —Volvió a interrumpir, sin inflexiones— Ero-Sennin no va a venir más.

Sasuke rió. Rió por la ignorancia del muñeco de trapo. Rió de desesperación. Y rió de puro miedo

— ¿Cómo puedes decir eso? Tú, imbécil ¿Cómo te atreves?

El muñeco de trapo, que hasta ese momento no había dirigido la mirada hacia su compañero, volteó sin girar el cuerpo, y le dedicó una sonrisa amable con su boca zurcida. Una sonrisa que al príncipe le supo tan amarga…— Jiraiya está soñando. Y no va a despertar. Él está dormido… igual que Minato-Chan.


~O~


Si Sasuke hubiese tenido la capacidad, hubiera gritado de pura rabia.

Ahí, sin la facultad de moverse por su propia voluntad, no tenía otra alternativa que observar en una desesperante primera fila, cómo era que sus camaradas eran llevados de su hogar.

Hinata y Neji sólo fueron el comienzo. Montones de personas habían desfilado por sus puertas, y una tras otra, atendidas por Tsunade-Hime, les fueron obsequiadas las creaciones en las que Jiraiya había puesto tanto empeño.

A su lado, callado como un muerto, Naruto guardaba silencio.


~O~


Tsunade se arrodilló en el pasto fresco, alisó un poco la tela de su falda y entregó uno de los ramos de flores que llevaba.

Acarició con sus manos la fría superficie, siguiendo los relieves y murmurando sin prisas.

—Minato-Chan, un ángel que el cielo nos prestó. Descansa en paz.

No necesitaba alzar la vista, pero era completamente consciente de la tumba que se hallaba apenas un poco más atrás, menos desgastada y más reciente. Necesitó de toda su fuerza de voluntad para levantarse de su posición y llegar a ella.

—Jiraiya —Sollozó— Tú, idiota.

Lloró, gritó y arrojó con furia las maltratadas flores que todavía llevaba. Descargó toda su rabia y todo su miedo en la helada lápida de mármol.

Se llevó las manos a la boca para acallar sus gritos, sin poder detener las lágrimas. Se había quedado sola, volviéndose loca de dolor.

Se restregó los ojos con su manga, furiosa consigo misma; juntó toda su fuerza de voluntad para dar la vuelta y con paso raudo, salir del cementerio.

Nada quedaba en Konoha para ella: su familia estaba rota, sus sueños nublados, su amor se había ido.

No soportaría la pena de quedarse en aquella villa, solamente se quedaría en ese pueblo lleno de recuerdos el tiempo suficiente para dar por acabada la obra de su esposo. El proyecto en que llevaba una vida trabajando.

Su mundo de juguete.

Hyuuga Hannabi no fue la única que recibió un presente de su parte, de una y mil formas los habitantes de ese minúsculo universo habían sido creados basados en personas que de las mismas mil formas distintas habían representado algo en la vida de su marido.

Inuzuka Hana por ejemplo: se había quedado prendada de Kiba desde que lo vio la primera vez, junto con Shino. Y Maito Gai, que había llorado de felicidad con un crepúsculo artificial de fondo al recibir a la hiperactiva ardillita Lee y su arisco compañero de guarida. Todos sus tan preciados juguetes estaban siendo obsequiados a las personas que –Estaba segura