para luego suavizar su tono—. Ven conmigo; Greta-Chan y Eru están en el salón. No quiero que se queden a solas, vamos a hacerles compañía.

Ante la mención de Eru, Conrad se permitió una sonrisa. Asintió, preocupado también por su hermana mayor; luego de despedirse de Wolfram, se dirigió al salón acompañado de la rubia.

Wolfram se permitió un frívolo pensamiento: Tal vez en un par de décadas Conrad se animaría a darle el bofetón a Eru; era innegable el vinculo que compartían, quizá debido a que se criaron juntos. Tendrían una boda espectacular, como cuando Greta se desposó.

Greta; tendría que mandar a Gisela a que le hiciera un chequeo, el corazón de su hija adoptiva no era igual de fuerte que antes, el largo viaje desde Suberera debió exigirle demasiado. Pero ella había insistido en estar presente y Wolfram no tenía el corazón para negarse.


~O~


Un día Yuuri se negó a seguir usando el uniforme que había sido confeccionado para él.

—Vamos, Günter —Yuuri había intentado consolar al noble, cuando éste se había soltado a llorar, convencido que Su Majestad le odiaba e intentaba castigarle—. Ya soy un estudiante universitario, ¿sabes? Es ilógico que siga usando el gakuran.


~O~


Sus hermanos mayores custodiaban las puertas de la habitación del Rey, acompañados de Yozak y Günter; él podía señalar cada una de las arrugas causadas por la preocupación que cruzaban los rostros queridos. Agotados física y psicológicamente, buscaban soporte en sus respectivas parejas: Gwendal y Günter se recargaban el uno en el otro, mientras que Conrad y Yozak se tomaban de la mano con fuerza.

— ¿Cómo está? —Preguntó al llegar.

—Esperándote —Fue la respuesta de Conrad.

Ahí, enfrente de las personas que le habían visto crecer y amar, se permitió perder la compostura que mantenía a toda costa.

—Ya no se qué hacer —Admitió derrotado, llevándose las manos al rostro agotado.

Conrad se adelantó un par de pasos y lo envolvió en un abrazo agradable, Gwendal no tardó en unirse y Yozak junto con Günter terminaron cerrando el círculo.

—Solo déjalo descansar, Wolfram —Conrad susurró en su oído.

El rubio Mazoku asintió con la cabeza; tragándose un nudo en la garganta abrió las grandes puertas de madera.


~O~


Grandes ventanales cerrados con cortinajes de terciopelo, antiguas alfombras que se remontaban a una era anterior, una cama con doseles y acostado en medio de ella, su marido.

Shinou bendito, su Yuuri era la cosa más hermosa que había visto jamás.

Su esposo dormitaba; se acercó con pasos cautelosos para evitar despertarlo, sin embargo, no pudo resistir la tentación de acariciarle el pelo, que fue lo que terminó de despertarle.

—Hola, amor —Wolfram saludó en un susurro.

Yuuri alargó las manos para palpar su rostro, recorriendo con los dedos los firmes ángulos de sus varoniles facciones.

—Ah —Suspiró satisfecho, sonriendo—, bishounen.

Wolfram ladeó la cara para depositar un beso en las palmas abiertas, sin dejar de lado la placentera actividad de acariciar el pelo de Yuuri, que había sido negro brillante y ahora era de pura plata.


~O~


Para un Mazoku, la muerte es un hecho aceptado, pero tan lejano que es difícil tomar consciencia de él; su longeva vida da tiempo y entereza suficiente para despegarse de todo lo terreno y dejar bien protegidos a los suyos. La súbita muerte de un miembro del hogar generalmente destrozaba a la familia entera, como había pasado con Susanna Julia.

'Ya que es doloroso que te dejen atrás… Es por eso que los Mazoku ven desagradables a los humanos' habían sido las palabras de su madre y en ese entonces no había logrado comprender su significado; demasiado joven para tener consciencia de la vida y la muerte, a duras penas recordaba a su madre desolada mirando por el balcón.

La imagen llenó sus retinas con increíble nitidez mientras sujetaba con fuerza la mano de Yuuri en el funeral de Flynn-San; la estampa del soukoku, ahora más alta y fornida que su propia figura juvenil le recordó que el tiempo no se detiene.

Un día el iba a enterrar a su esposo; la idea le llenó de terror.


~O~


—Wolfram, recuéstate conmigo —Yuuri pidió, removiéndose para hacerle espacio. De inmediato le ayudó a cambiar de postura; sin siquiera sacarse los zapatos se tumbó su lado y le atrajo hasta apoyarlo en su pecho. Las manos del Rey volvieron a la tarea de reseguir despacio la cara de su amor. Yuuri había obtenido esa costumbre desde que sus ojos se habían apagado.

—Aquí estoy, Yuuri.


~O~


Depositó un plato rebosante de ensalada de tomates en la mesa, Yuuri hizo una mueca.

—Wolf, no me gustan los tomates.

—Son buenos para ti —Repuso con voz belicosa—. Miko-Hahahue me dijo que prevenían el cáncer de próstata.

—Ni siquiera sabes qué es la próstata —Refunfuño, tomando con el tenedor una rebanada de la verdura y diseccionándola con la mirada.

—Bu-bueno, seguro que es importante —Farfulló—. Cométela toda, Enclenque.

—No me llames Enclenque —Respondió, para luego empezar a consumir el plato—. Supongo que me dará energía para el juego