que lo mando de bruces al suelo nuevamente. Edward echó humo por las orejas mientras Maes se carcajeaba.

—Lo siento, Ed. —Continuó riéndose, mientras se doblaba y sujetaba el estomago—. Debiste verte la cara.

—Hughes… —amenazó el rubio, levantándose lentamente y con cierta dificultad; a punto de chocar las manos.

El mayor se recompuso de inmediato, pero su buen humor era patente.

—Lo siento —repitió, levantando una mano y haciendo una ligera venia en gesto de disculpa.

Elric resopló, insultado, pero se dio la vuelta y se largó al mismo paso raudo que llevaba antes, lanzando improperios sobre militares estúpidos.

El teniente coronel Maes Hughes borró por completo la sonrisa de su rostro, detallando atento al muchacho que se marchaba, dio media vuelta y siguió su camino.


~O~


—He vuelto —anunció, atravesando la puerta de entrada.

—Hermano. —Las fuertes pisadas de Al resonaron aún más en el diminuto departamento que compartían en Ciudad Central—. ¿Cómo ha ido?

—Ese bastardo —juró, levantando el puño y rechinando los molares.

—Cálmate, Hermano. —Al levantó las manos, nervioso por el aura oscura que Edward emitía—. Ya sabes cómo es el Coronel Mustang —intentó conciliar.

Gruñendo todavía, se dirigió a su habitación. Ed se dejó caer en el colchón sin siquiera quitarse los zapatos.

«Ya sabes cómo es el Coronel Mustang —Repitió en su mente, para luego contestarse—. Claro que lo sé. Ese patán no movería un dedo por nadie a menos que fuera a su propia conveniencia.»

Suspiró, frustrado. Preguntándose cómo era que había terminado relacionado con un tipo así.


~O~


Despertó algunas horas después, con la sensación de ser observado. Abrió lentamente los ojos, acostumbrándose a la oscuridad de su habitación. La noche había caído y el quinqué de su recámara estaba apagado.

Pálidos rayos de luna entraban por la ventana, dibujando la efigie del Alquimista de Fuego. De pie a lado de su ventana, le observaba sin perder detalle.

Ed se abochornó, no necesitaba preguntarse quién le había dejado pasar hasta su cuarto.

«Vas a pagarme ésta, Alphonse», rumió.

— ¿Qué quieres?—espetó—, ¿no has tenido bastante con insultarme esta tarde?

Mustang no contestó, chasqueó los dedos para crear una diminuta llama azul y la llevó a la lámpara de aceite para encenderla. La flama danzó, creando un espectáculo de luces y sombra, reflejándose en los ojos oscuros del Comandante; se había deshecho ya de la chaqueta azul del uniforme militar, quedándose en pantalones y camisa. Ahora iba quitándose los guantes dedo por dedo y dejándolos con desidia en la mesa de la habitación.

Se sentó en la cama, tomó el rostro del más joven y lo acercó al suyo.

—Te advertí que no iba a aprobar esa misión —susurró; estaban tan cerca que el aliento del Coronel golpeaba su cara en húmedas oleadas.

«Tan calientes. Las manos de Roy siempre son cálidas»

Edward se removió hasta sentarse en la cabecera de la cama, se cruzó de brazos y desvió la mirada con terquedad.

—Y yo te advertí que sin importar tu opinión, Al y yo nos iríamos de todas formas.

Mustang dejó salir una sonrisa predadora: —Hazlo, Acero. Entonces serás clasificado como desertor. Supongo que tu pequeño cerebro alcanza a ver las consecuencias de ir en contra de las órdenes de la Armada del Estado.

La noticia fue un balde de agua fría, toda la ventaja que tenían en su búsqueda era la posición de Edward como Alquimista Nacional.

—T-tú, maldito… —Comenzó; pero fue interrumpido por un fiero beso.

—Silencio —replicó el mayor. Con dedos hábiles comenzó a desabotonarle la amplia gabardina.

Elric se heló. Si dejaba que su compañero continuara era como admitir una derrota.

—Quítate —dijo, empujándole.

— ¿Por qué?

Porque, porque.

«Porque no voy a ser débil delante de ti».

—No quiero. Quítate.

«No voy a ser débil delante de ti».

Si había algo que Edward sabía tan cierto como el Intercambio Equivalente; era que la debilidad no era algo con lo que se permitiera cargar. No se doblegaría ante nadie, porque él era Acero.

Pero cómo podía seguir cuando Roy lo miraba de esa forma, diciéndole tantas cosas que su joven mente no alcanzaba a comprender. Permitió que le retirara la gabardina, dejándolo en camisa sin mangas de color negro.

Roy abrió la boca e introdujo un dedo mecánico para luego seguir besando y lamiendo la extremidad; a pesar de no tener ninguna sensibilidad en sus aceradas prótesis, a Edward le pareció erótico ver a Roy dándoles el mismo trato y mimo como si fueran su propio cuerpo.

El pelinegro se demoró un poco más donde el frío metal conjuntaba con la tierna carne, dio un beso a cada una de las cicatrices y siguió avanzando hasta su rostro, donde los ojos dorados le miraban con pupilas dilatadas. Dio una risilla al ver la resolución del rubio romperse, pero no hizo comentario alguno.

Las manos grandes se deslizaron por las esbeltas caderas, introdujo sin dificultades los pulgares en la pretina del pantalón, tirando con cuidado se deshizo de la prenda, abandonándola a los tobillos