se mudaría a la casa del pelinegro. Antes de que Uchiha saliera al país de la Ola, Naruto había quedado muy formalito en que cuando regresara, sus cosas ya estarían instaladas en la residencia Uchiha, argumentando que sin Sasuke respirándole en el cuello por fin podía relajarse y hacer lo que quisiera. A más de un mes de la salida del pelinegro, el departamento del rubio parecía zona de guerra, Naruto suspiró con desanimo, luego formó una enorme sonrisa en su cara y tomó una enorme cantidad de ramen, con la boca llena de fideos dijo:

—Todavía sigue en el país de la Ola. —Tragó el bocado junto con un sorbo de leche que Konohamaru esperaba sinceramente todavía sirviera y continuó—: antes de que vuelva, empacaré y limpiaré la casa. Sasuke jamás se enterará, es un plan perfecto, dattebayo.

—Naruto-niichan, no sé…

Un golpe fuerte en la puerta interrumpió la conversación.

—Hokage-sama, Hokage-sama… ¡Naruto, carajo!

El rubio abrió para encontrarse con Ino, que sustituía a Sakura como su asistente, se encontraba zapateando y con cara de pocos amigos bajo el dintel de la puerta.

Naruto le dedicó una sonrisa incómoda.

—Ino, buen día, 'ttebayo.

—Tú, excusa barata de Hokage —refunfuñó—. No voy a permitir que me dejes quedar mal con Sakura y su enorme frente. Aun tienes trabajo que hacer, así que muévete.

—Ah, Ino. —Naruto puso su mano detrás de la cabeza y se revolvió el cabello—. Sobre eso… me tomaré el día libre, ¿de acuerdo? Estoy seguro de que puedes manejarlo sola.

—¿Qué? Ni hablar. Tienes mucho trabajo pendiente. Todavía tengo equipos de genin recogiendo pergaminos desperdigados por accidente. —Terminó la última palabra con sorna. Con su dedo índice comenzó a darle golpes en el pecho—. Te vas a la oficina. Ahora. Y no quiero ver tu perezoso culo levantarse de la silla hasta que hayas terminado, ¿entendido?

—Pero Ino.

—Ahora. —La rubia crujió los nudillos.

— Por eso digo que ya voy. —Tragó saliva y lanzó una carcajada nerviosa—. Con un poco de tu ayuda podré tener la papelería lista y cambiarme de casa antes de que llegue Sasuke-teme, ¿no es así, Konohamaru? —Cuando se dio la vuelta, la cocina estaba vacía—. ¿Konohamaru?


~0~


—Saluden a Naruto de mi parte. —Inari pidió, despidiéndose junto con su abuelo de los ninjas de la Hoja con un firme apretón de manos.

—Es increíble lo que los ninjas de La Hoja pueden hacer —Tazuna dijo, impresionado por la rapidez con la que el grupo había terminado.

—¡Es cierto!—convino su nieto—, ¡Gai-san y Kakashi-san son impresionantes!

—Para nosotros es un placer, Tazuna-san, Inari-kun —contestó Sakura, mientras Kakashi se despedía del resto de las personas y Yamato enviaba un ave a Konoha.

Sasuke farfulló la despedida, ignorando al resto, comenzó el viaje de vuelta.

—Sasuke-kun. —Escuchó a sus espaldas.

—No.

—Vamos, Sasuke. —Kakashi intervino felizmente, su cabeza apenas distinguible detrás de su nefasto libro, el aludido no tenía que voltear para saber que su antiguo maestro se estaba divirtiendo—. Un reto es un reto.

—Estoy de acuerdo —coincidió Sai—. El objetivo de un reto es el compromiso de que el pago por perder será cumplido.

—Sasuke-kun. —Gai le tomó del brazo con ríos de lágrimas recorriendo su cara—. ¿Cómo venceré a Kakashi de esta forma? La llama que arde en mí se apagará si no cumplo mi palabra.

—No me interesa. —Con un tirón recuperó su extremidad y aceleró el paso.

—Vamos, Sasuke. —Sakura se unió.

—¡Que no, coño!


~0~


Un águila mensajera se posó en el alféizar de la ventana, observó con sus ojos afilados a un montón de rubios correteando por todo el lugar, con un graznido estiró la pata izquierda y mostró el pergamino enrollado en ella. Al ver que ninguno le prestaba atención, el ave, dispuesta a concluir su misión, se posó en el escritorio y rasgó los papeles que tuvo a su alcance con sus afiladas garras.

—¡Ah, maldita sea! —Naruto la espantó con un movimiento de su brazo—. Jodidos bichos.

El águila graznó su descontento y volvió a estirar la pata.

—¡Más mensajes! Grandioso, como si no tuviera suficiente aquí. Dime, ¿alguien está herido?, ¿acaba de estallar una guerra civil?, ¿se han terminado las reservas mundiales de ramen?

El animal ladeó la cabeza, Naruto se sintió estúpido.

—Toma el pergamino y ponlo en la pila, ´ttebayo —ordenó a uno de sus clones.

—Es de Yamato-taicho —replicó el clon—, ¿quieres leerlo?

Naruto, que estaba escribiendo furiosamente, replicó:

—Seguramente es una actualización, la última vez que supe de ellos iban por la mitad del camino. —Con un suspiro resignado, Naruto-clon dejó caer el documento en el cúmulo de papeles arriba de una silla y siguió trabajando.


~0