.

« Brava, puttana. Vedo che capisci il tuo posto. » mi ghignò contro, e la vergogna si fece spazio dentro di me. Mi fece nuovamente girare, facendomi spostare il bacino dal muro, e mi ritrovai orribilmente piegato in avanti, una sua mano nuovamente fra i miei capelli e le gambe aperte. Posai i palmi al muro per cercare di bilanciarmi, e lui mi premette con forza il viso contro le pietre, graffiandomi la pelle.

Ansimai, cercando di ignorare il dolore che provavo, e tremai violentemente quando mi alzò la veste, abbassandomi ogni cosa che indossavo al di sotto. Non mi scoprì molto, quel tanto che bastava per esporre le mie natiche, che lui iniziò a colpire a palmo aperto.

Questo mi fece capire che non me la sarei cavata in fretta.

« Gemi, troia, gemi! » rise, e chiusi le mani a pugno contro il muro, mordendomi il labbro già spaccato, sentendo il sangue colarmi lungo il mento, mentre parte del liquido mi colava invece in gola, facendomi tossire. Cercai di resistere, di non lasciarmi andare al dolore, di non dargliela vinta, ma lui colpì più forte, con più cattiveria, e le mie gambe cedettero.

« Avanti, lo so che ti piace! Piace a tutte le zoccole come te! » continuò, e mi colpì in un punto che mi fece guaire dal dolore. Piegai le gambe, sentendo tirare i capelli, e cercai di sottrarmi ai suoi colpi.

« B-Basta, ti prego— ah! B-Basta! Ba— ah— sta! » mugolai, mentre lui non accennava a diminuire né la forza con la quale mi stava colpendo, né l’intensità di quegli schiaffi.

Nemmeno le punizioni corporali che avevo inevitabilmente ricevuto durante la mia vita erano state così umilianti e dolorose.

« Vuoi che smetta? Dì che sei la mia troia. » mi intimò, e spalancai gli occhi. Le lacrime stavano ormai scendendo copiose dai miei occhi, lungo le mie guance, così come il sangue dal mio labbro inferiore, che stavo torturando coi denti per non urlare. Scossi la testa, graffiandomi la fronte contro la pietra, e lui spinse più forte il mio viso contro il muro e mi colpì con maggiore cattiveria.

« Avanti! » mi intimò, ed urlai di nuovo.

Non avevo scelta.

« Sono… » iniziai, la i singhiozzi, i gemiti di dolore e l’umiliazione che mi impedirono di continuare.

« Muoviti! » gridò, sbattendomi ancora contro il muro.

« Ah! » gemetti, mugolando, « Sono… io sono— sono la tua… » deglutii ed alzai gli occhi al cielo, piangendo lacrime amare, « Dio, perdonami… Sono la tua— ah!— la tua troia. » soffiai fuori dalle labbra, mentre i singhiozzi mi scuotevano il petto e le spalle.

I suoi colpi smisero.

« Con i giusti stimoli anche la merda collabora. » lo sentì ghignare, ma ero più impegnato a sentire altro. Mentre mi colpiva avevo sentito il dolore delle sberle, ma ora che aveva smesso sentivo la pelle andare letteralmente a fuoco. Bruciava orribilmente, ed era quasi peggio di sentire i suoi colpi uno dietro l’altro.

Evidentemente doveva sapere cosa stavo provando, perché non mi parlò né mi toccò -a parte la mano sulla mia testa- per un lungo momento. Quasi sperai che fosse contento così…

Lo sentì afferrare la mia natica con una mano, stringendo, e lanciai un grido acuto, che sembrava tanto il latrato di un cane, al dolore che mi attraversò il corpo. Sentì che mi stava aprendo, e chiusi gli occhi, sentendomi orribilmente esposto, e mi irrigidì quando lo sentì sputarmi addosso, sui reni. Cosa stava— ?

« Cazzo, l’ho mancato… » sibilò, arrabbiato, « E sta’ ferma! » mi intimò, dandomi un altro schiaffo che mi fece irrigidire sul posto. Mi allargò nuovamente e risputò, questa volta più in basso. Gli ci vollero altri due tentativi prima che riuscisse a colpirmi fra le natiche, e sentì la sua saliva scivolarmi addosso.

Il conato di vomito fu venti volte peggiore. Avevo capito cosa stava facendo.

Quando lo sentì appoggiarsi contro di me spalancai gli occhi. Non stava per succedere, mi dissi, non stava affatto per accadere. Cercai di auto convincermi che non sarebbe accaduto, che era un brutto sogno, o qualsiasi altra cosa. Mi ripetevo che era solo uno scherzo di cattivo gusto, che ora l’uomo si sarebbe allontanato e mi avrebbe lasciato lì, dolorante ma integro.

Non fu così.

Il suo primo movimento fu la cosa più dilaniante che avevo mai sentito in vita mia. Lo potei associare solo alla sensazione di una lama che ti penetra la carne, ma al contrario di una spada -che è creata per tagliare e creare meno attrito possibile- ciò che stava usando lui non era stato creato per quella funzione.

Gettai la testa all'indietro, per quanto la sua mano me lo permise, ed il grido che lanciai fu lancinante persino alle mie stesse orecchie. Il mio intero corpo si irrigidì, cosa che peggiorò il dolore, e le mie dita cercarono di aggrapparsi al muro, graffiandolo con le unghie corte, quasi mi servisse