pipe pour regagner un peu contenance ? Non ! Vraiment ? Pas même une petite ? Si !

Qui plus est la pipe avait déjà été bourrée au préalable, il n'avait pas à aller chercher son tabac caché dans sa pantoufle persane. Posée sur le guéridon, la pipe n'attendait plus que son allumette. Ce fut donc la pipe soigneusement calée entre les dents et les mains sur ses cuisses qu'il effleurait lentement, qu'il entendit Watson franchir la porte d'entrée.

Dans le hall, Watson accrocha son épais manteau et son chapeau melon à la patère, rangea ses tout nouveaux gants dans son Gladstone bag qu'il prit avec lui qu'il déposa sur la petite table à côté de la porte de leur appartement. Le bon docteur se hâta de remonter les dix-sept marches de l'escalier qui craqua à peine sous son pas léger. Il était bon d'être à la maison.

Il en aurait presque été à siffloter allègrement mais ce n'était pas ce qu'un gentleman était censé faire. Alors qu'il arrivait sur le palier et qu'il ouvrait la porte, il fut surpris de ce qu'il trouva devant lui. La pipe calée fermement entre les dents, les yeux papillotant, Holmes caressait ses cuisses pâles et son aine avec délectation mais évitait soigneusement son désir manifeste.

L'espace d'un instant, Watson resta abasourdi et comme en transe, sous le charme du spectacle qui lui était offert. Presque dix minutes s'écoulèrent et il déglutit bruyamment. Le limier, lui, n'attendit pas et se caressait. De l'intérieur de ses cuisses, il remonta et prit son sexe dans sa main, imprimant de longs mouvements de va-et-vient et gémit de satisfaction, les yeux clos.

La première réflexion consciente que se fit John Watson, alors que son esprit émergeait de sa torpeur fut que Sherlock Holmes entièrement nu devant lui à l'exception de ses gants de cuir était une vision très érotique. Son bas-ventre en témoigna pour lui, la vision était excitante et il avait bien l'intention d'en profiter.

La seconde réflexion que se fit John Watson, c'est que ces gants étaient un peu petits et n'étaient pas ceux de Holmes. C'était les siens, ceux qu'il avait cru avoir perdus lors de l'une de leurs courses folles dans les rues de Londres ou au détour d'une allée sombre, une nuit sans lune où ils se seraient adonnés au plaisir de la chair avec un peu trop d'abandon.

Il se demanda encore un peu si la scène devant ses yeux était un rêve, une mise en scène de Holmes ou un mauvais timing. Peut-être qu'il aurait fallu laisser son partenaire seul ? Non ? Non ! Il ne fallait pas le laisser seul, pas quand le spectacle était si prometteur. Watson décida donc de prendre une initiative. Initiative en tous points identique à celle que son limier avait prévue. La bouche du limier s'étira d'ailleurs en un petit sourire alors qu'il vit le médecin faire le nécessaire.

Il enleva sa veste de costume et son gilet qu'il laissa tomber mollement sur le tapis d'Axminster, ses chaussures furent délacées et allèrent quelque part sous le sofa, manquant de tomber sur l'aspidistra qui a survécu aux expérimentations du détective. Le pantalon ne tarda pas à suivre, il ne garda que sa chemise par habitude plus qu'autre chose. Pas au fait des manigances de Holmes pour qu'ils aient le champ libre, il prit la précaution de fermer la porte à double tour alors qu'aussi impassiblement que possible son partenaire continuait à se besogner avec application.

À l'entendre respirer aussi bruyamment et à le sentir se répandre en des gémissements gutturaux, Watson sentit que le moment était proche. Il était encore temps pour lui de prendre les choses en main. Il se précipita vers son Holmes et lui fit ouvrir les yeux de surprise, alors qu'il lui écarta les mains de l'objet de son attention et se chargea donc de son plaisir à sa place. Passant derrière le fauteuil, ses mains étaient encore fraîches, mais les gants qu'il avait récemment acquis avaient bien rempli leur office, le désir de Holmes semblait reprendre vigueur.

Le médecin ne put résister plus longuement et se pencha en avant pour embrasser les lèvres sèches et entrouvertes de son détective, sans pour autant abandonner sa caresse plus au sud. Holmes gémit bruyamment, il n'allait pas tarder à se répandre en évoquant mille fois le nom de son amant dans une litanie de plaisir. Watson sentait le frottement du tissu rugueux du dossier du fauteuil contre son sexe et s'en délectait, alors que son cadet se répandit sur ses gants.

Lui-même retourna dans son fauteuil alors que Holmes refaisait graduellement surface, le regard encore voilé par le plaisir qu'il avait pris. Watson prit donc le temps de se faire venir, d'une main experte et habile, entraînée par des années d'internat en médecine et d'armée dans le Cinquième Régiment des Fusiliers du Northumberland. Il avait beau utiliser sa propre main, c'