Jedyne co wie, to, że jego penis jest boleśnie twardy i mokry, a gorące uczucie w podbrzuszu coraz bardziej się nasila, sprawiając, że ma wrażenie, jakby miał gorączkę. Nie jest głupi, wie, że zaraz dojdzie; masturbował się wystarczająco dużo razy, żeby umieć to rozpoznać. Wszystko coraz bardziej się nasila, dlatego zaciska pięść we włosach Harry’ego, szarpiąc za czekoladowe loki, ponieważ chce, żeby chłopak również doszedł. — Kurwa, Lou — jęczy nagle Harry, a ruchy jego bioder zwiększają się gwałtownie; są również mocniejsze i tracą odrobinę rytm. Usta chłopaka opadają na jego szyję, liżąc, gryząc i ssąc słoną od potu skórę. To naprawdę za dużo dla Louisa i ledwie to rejestrując, wygina się pod Harrym, krzycząc cicho i spuszczając się w swoje bokserki i spodnie. Harry mruczy przy jego szyi, nie zaprzestając ruchów swoich bioder i Louis czuje, jakby zaraz miał zemdleć od siły orgazmu. Jeszcze nigdy nie przeżył go tak silnie. Kiedy dreszcze ustępują, Harry przenosi swoje biodra odrobinę w bok, żeby nie naciskać na obolałego penisa Louisa i zaczyna ocierać się szybko o jego pachwinę. Louis wciąż pociąga lekko za jego włosy, szepcząc ciche no dalej, Haz i odchylając szyję do pocałunków. Chłopak dochodzi kilka chwil później, jęcząc głośno i trzęsąc się, gdy przeklina pod nosem. Po tym w pokoju przez pewien czas słychać tylko ich przyspieszone oddechy, aż wreszcie Harry stacza się na bok i układa obok Louisa z sapnięciem. — I jak? — pyta, a jego głos jest jeszcze bardziej ochrypły niż poprzednio; przeczyszcza gardło. — Cudownie — odpowiada szczerze Louis, z wciąż przymkniętymi powiekami. — Naprawdę, cholernie, zajebiście. Harry śmieje się obok niego, składając pocałunek na jego policzku. — Jest bardzo dużo rzeczy, które chce ci jeszcze pokazać, skarbie — przyznaje cicho Harry. — I nie tylko w seksualnym sensie. Jeśli tylko mi pozwolisz, uczynię cię bardzo szczęśliwym, Lou. Obiecuję. Louis czuje, jakby serce miało zaraz wyskoczyć mu z piersi, ponieważ nie pamięta, kiedy ostatni raz był tak szczęśliwy. Nie ufa sobie na tyle, żeby powiedzieć coś więcej, dlatego decyduje się na ciche: — Tak, proszę.

Louis musi praktycznie biec, żeby nadążyć za długimi nogami Harry’ego i tak bardzo, jak nienawidzi tego przyznawać: jest niski. Jest niski i wygląda śmiesznie przy wysokim, szczupłym Harrym w jego drogim, eleganckim płaszczu. Harry ma w sobie coś takiego, że zawsze wygląda, jakby pięć minut temu zszedł z wybiegu. Szczególnie wtedy, kiedy związuje włosy i idzie w rozpiętym okryciu, jakby temperatura zero stopni zupełnie go omijała; Louis z kolei ze swoją oklapniętą grzywką, kolorowymi spodniami i zieloną, lekko poprzecieraną kurtką, prezentuje się jak biedny dzieciak. Którym zresztą jest. — Harry — mówi Louis, kiedy robi się zmęczony pół biegnięciem za swoim chłopakiem. — Tak? — pyta Harry, spoglądając na niego z uśmiechem. — Możesz trochę wolniej? — pyta, rumieniąc się lekko. — Nie nadążam. — Och — sapie Harry, natychmiast zwalniając kroku. Po tym na jego twarzy pojawia się uśmieszek. — Mówiłem ci już bardzo uwielbiam to, że jesteś ode mnie niższy? Louis wywraca na niego oczami. — Powiedz to moim nogom — mamrocze. — Bolą mnie od biegnięcia za tobą przez ostatnie dziesięć minut. — Wybacz — mówi Harry przepraszająco. — Po prostu spieszę się, żebyśmy zdążyli na film. — Trzeba było nie zasypiać po obiedzie — odpowiada mu Louis, ściskając mocniej jego dłoń. Naprawdę lubi chodzić z nim za rękę po ulicach Londynu; czuje się wtedy ważny. Chłopak prycha na niego. — Poobiednia drzemka to konieczność — tłumaczy. — Zapytaj Nialla albo Zayna. — Dobra, dobra. Tak sobie tłumacz — przedrzeźnia go Louis, gdy wreszcie wchodzą do ciepłego budynku kina. — Mówiłem ci już, jak bardzo nie chce mi się iść jutro do szkoły? — Raz czy dwa. — Harry ciągnie go do długiej kolejki po bilety; popołudniowe, niedzielne wyjście do chyba nie był ich najlepszy pomysł. — Poza tym komu chce się chodzić do pracy albo szkoły po weekendzie? — Znalazłbym ze dwie osoby — zapewnia go Louis, bujając się na piętach i rozpinając swoją kurtkę. — Mówiłem ci, że zaliczyłem ostatni sprawdzian z matmy? — Brawo, skarbie. — Harry uśmiecha się do niego, gładząc kciukiem zewnętrzną część jego dłoni. — Jeszcze trzy miesiące i będziesz miał spokój od wszelkiej nauki. No, a przynajmniej do października. — Harry — wzdycha Louis. — Wiesz, że pewnie nie pójdę na studia. — Cicho. — Chłopak macha na niego ręką. — Coś poradzimy i na pewno pójdziesz, tylko zdaj dobrze egzaminy końcowe, a resztę zostaw mnie. Louis jedynie kiwa głową, ponieważ nie chce kontynuować tej rozmowy w kinie; to nie miejsce i czas. Poza tym ma jeszcze parę miesięcy, żeby podjąć decyzję, nie musi nigdzie się spieszyć. 

Właśnie dochodzą do kasy, kiedy Louis czuje nagle pchnięcie w ramię, co raczej nie wygląda, jakby ktoś zrobił to niechcący. Kiedy unosi głowę, jego serce odrobinę staje, ponieważ osoba, która go popchnęła to Patrick White — naczelny palant jego liceum. Louis nigdy nie miał z nim problemów, ponieważ trzymał się zawsze na uboczu, rozmawiając tylko ze Stanem, ale widział parę razy, jak ten koleś znęca się nad