tym powracają do całowania i Zayn jęczy z ulgą, gdy wypycha biodra do góry i ociera się o erekcję Nialla. Błądzi dłońmi po jego umięśnionych plecach i drapie lekko skórę, rozkoszując się cichym warknięciem, które wydaje z siebie chłopak. 

Niall przerywa pocałunek, zsuwając się lekko i zaczyna lizać jego szyję. Zayn dyszy lekko, odchylając głowę na bok i wsuwa palce w jego włosy, pociągając za nie delikatnie. 

Podniecenie przepływa przez jego ciało, gdy Niall zaczyna ssać mocno skórę. Niewątpliwie zostanie po tym ślad. 

— Zawsze, kiedy to robię, czuję się jak wampir — mówi chłopak, odsuwając się i spoglądając mu w oczy. — Chciałbyś żebym wyssał z ciebie krew? 

Zayn parska na niego, gdy udaje mu się skupić wystarczająco mocno, żeby dotarły do niego jego słowa. 

— Za dużo Zmierzchu? 

Niall warczy żartobliwie, obnażając przy tym zęby i składa szybki pocałunek na jego ustach. 

— Gdybym był Edwardem, byłbyś moją Bellą? — pyta i ociera się o Zayna biodrami, powodując u niego dreszcze.

— Nie ma opcji — udaje się wydusić Zaynowi. — Z twoją obsesją na punkcie jedzenia, pewnie nie dałbyś rady sobie odmówić i osuszył mnie z całej krwi. 

Niall śmieje się przy jego szyi, liżąc ciepłą skórę i znów ociera się o niego biodrami, jakby nie mógł tego powstrzymać. 

— Na pewno byłbyś pyszny — mruczy po chwili, łapiąc zębami za płatek ucha i pociągając za niego lekko. 

Zayn przymyka powieki, zaciskając dłonie na jego pośladkach, gdy próbuje zwiększyć tarcie między ich ciałami. Po tym, przez jakiś czas w pokoju słychać jedynie ciche dyszenie i szelesty. Niall nie wytrzymuje długo, zaczynając szybciej pracować biodrami i cały czas maltretując szyję Zayna, która zaczyna robić się boleśnie wrażliwa. 

— Zdejmij — dyszy Zayn, próbując wcisnąć dłonie pomiędzy ich ciała i odpiąć mu spodnie. 

Niall bez słowa zsuwa się z niego i zaczyna zdejmować swoje spodnie, obserwując go, gdy Zayn robi to samo. Pozbywają się również bokserek i Zayn szybko wychyla się na łóżku, żeby wyciągnąć z szafki kondomy i nawilżacz. 

— Mój śliczny, mały tyłeczek — mówi Niall, klepiąc go mocno w pośladek. 

Zayn wywraca oczami, ale uśmiecha się, ponieważ Niall właśnie nazwał go swoim, i układa się z powrotem na plecach. Jęczy cicho, kiedy dłoń chłopaka prawie natychmiast owija się wokół jego twardego penisa, a kciuk przesuwa po główce, na której zdążyła się zebrać odrobina spermy. Niall uśmiecha się szeroko, gdy pochyla się do przodu, przykładając usta do prawego sutka Zayna. Jego mokry język zaczyna kreślić wokół niego małe kółka, dopóki nie robi się twardy i Zayn szarpie biodrami, gdy czuje ugryzienie. 

Ciągnie Nialla ostrzegawczo za włosy, mówiąc: — Pohamuj te wampirze zapędy. 

Chłopak chichocze cicho, liżąc go przepraszająco i ściska mocniej jego penisa. 

— Boisz się, że odgryzę ci sutki? — pyta, szczerząc się szeroko. 

— Co cię dzisiaj opętało? — mamrocze Zayn, obserwując go z rozbawieniem i pocierając bolące miejsce. 

Niall wzrusza ramionami i wychyla się, żeby go pocałować. Nie zajmuje mu długo, żeby Zayn dyszał w jego usta i ocierał o niego biodrami, marząc o tym, żeby wreszcie zaczęli się pieprzyć. W przypływie zniecierpliwienia, owija Nialla nogami i przewraca ich tak, że teraz to on jest na górze. Uśmiecha się dumnie, gdy chłopak spogląda na niego lekko zaskoczony i unosi delikatnie jedną brew. 

— Czyżbyś jednak miał w planach się spocić? 

— Nie, po prostu przyspieszam bieg wydarzeń — odpowiada Zayn, całując go w mostek, potem w pępek i liżąc jego kość biodrową. 

Niall szczerzy do niego zęby, wsuwając dłoń w jego włosy i pociągając delikatnie za kosmyki. Zayn łapie w dłoń jego penisa i naprowadza go na swoje usta, przesuwając po główce językiem i zlizując z niej wilgoć. Słyszy syknięcie, gdy zamiast wsunąć go głębiej do buzi, liże trzon od główki do jąder i z powrotem. Składa na delikatnej skórze mokre pocałunki, rozprowadzając ślinę po swojej brodzie i policzkach. Kiedy wreszcie obejmuje główkę wargami i zaczyna zniżać się, biorąc Nialla coraz głębiej, do jego uszu dociera ciche nucenie. Zayn ignoruje to, gdy skupia się na tym, żeby wziąć go na tyle głęboko, aby dotknął jego gardła. Gdy po raz pierwszy mu obciągał i usłyszał, jak Niall nuci hymn Irlandii, był całkowicie zmieszany i roześmiał się głośno z kutasem w swoich ustach, ponieważ z jakiegoś powodu niesamowicie go to rozbawiło. Niall jedynie wyszczerzył się do niego, twierdząc, że nie umie tego powstrzymać i nacisnął na jego głowę, żeby Zayn wrócił do poprzedniej czynności. Więc gdzieś tak przy czwartym razie, nauczył się nie zwracać na to tak wielkiej uwagi i teraz po prostu obciąga mu tak długo i dobrze, aż Niall zapomina o nuceniu i nie robi nic, poza jęczeniem i próbami wpychania się głębiej w jego usta. 

Kiedy czuje szarpnięcie za włosy, odsuwa głowę i lekko załzawionymi oczami spogląda na swojego chłopaka, nie kłopocząc się wycieraniem śliny z brody i policzków. 

— Ja pierdolę — dyszy Niall. — Chodź tutaj. 

Pociąga go za ramiona, dopóki Zayn nie leży na nim i wtedy łączy ich usta w niechlujnym pocałunku, gdy maca wokół łóżko w poszukiwaniu lubrykantu. Kiedy go znajduje, otwiera butelkę i wylewa sporą ilość na swoje palce, każąc Zaynowi ułożyć się obok siebie i rozłożyć nogi. 

Zayn jęczy łagodnie, kiedy pierwszy palec wsuwa się w jego wejście, i skupia