kilka dni wcześniej, i nad sutkami, których nie może się doczekać, żeby zacząć je lizać. — Alex… ander — mruczy między pocałunkami. — Pomóż mi się tego pozbyć. Odsuwają się od siebie na kilka sekund, aby zdjąć koszulkę przez głowę Aleca i Magnus pozwala swoim chciwym oczom przesuwać się po nagiej klatce piersiowej Łowcy — kępce znajdujących się tam włosów i twardych sutków. — Jesteś doskonały. Alec wierci się odrobinę, wykonując ruch, jakby chciał się zasłonić, ale Magnus łapie go za ramiona i układa je z powrotem na swoich biodrach; są ciepłe i przynoszą komfort. Jest całkiem dumny ze swojego własnego ciała, nawet jeśli Alec jest lepiej zbudowany, i drży z przyjemności, gdy wzrok Aleca przesuwa się w dół jego torsu. Kilka sekund później znów się całują; pocałunek staje się ostrzejszy i bardziej niechlujny, gdy Magnus przesuwa palcami po mięśniach na brzuchu Aleca. Dłonie chłopaka błądzą po jego plecach i to jest tak kurewsko intymne, że Magnus prawie się płoszy. Prawie. Głównie jest zachwycony i do bólu twardy. Alec wydaje z siebie zdesperowany, niski dźwięk, gdy palce Magnusa zahaczają o jego sutki, drażniąc je przez kilka sekund, nim szarpią za nie lekko; plecy Aleca wyginają się. Magnus uśmiecha się i robi to kolejny raz — pociera kciukami kółka, które sprawiają, że Łowca wierci się przy nim. Zastanawia się, czy Alec kiedykolwiek to sobie robił, ale odpowiedź na to pytanie jest raczej jasna. — Och, kochasz to — mruczy Magnus. — Przestań tak mówić — dyszy Alec, owiewając oddechem jego brodę, gdy chłopak stara się odsunąć. — Magnus, och… — Jesteś pewien, że nie chcesz dojść w ten sposób? — drażni się z nim Czarownik, rolując jego sutki między palcami. Alec potrząsa głową, skradając kolejny pocałunek, nim przesuwa usta na linię szczęki Magnusa. — Ekstremalnie pewny. Chciałem tego już od jakiegoś czasu, wyobrażałem sobie to tak wiele razy…— No to chyba dałem się nabrać — parska Magnus, szczypiąc jego sutki w odwecie. — Wiem, wiem, przepraszam — mamrocze Alec; jego wzrok i głos są złamane i tak szczere, że Magnus natychmiast przestaje się z nim drażnić. Alec oplata obiema rękami jego szyję i przyciąga go do kolejnego pocałunku, który natychmiast zamienia się w pełen zębów i desperacji. — Wszystko w porządku, chodź tutaj — mruczy Magnus, próbując odgonić jego ból swoimi ustami i rękami, gdy poruszają się razem w słodkim rytmie. Tak się w to wczuwa, że magia zaczyna wymykać mu się spod kontroli, wywołując na jego ramionach gęsią skórkę i wybuchając na czubkach palców w nieszkodliwych, niebieskich iskierkach. W jednej sekundzie wyobraża ich sobie bez spodni, a w następnej dociskają się do siebie tylko w bieliźnie; Alec sapie na to nagłe ciepło. — Cholera, przepraszam — mówi szybko Magnus. — Ja nie… Straciłem kontrolę. Gdy mija pierwszy szok, usta Aleca układają się w uśmiech, który wygląda boleśnie dobrze na jego przystojnej twarzy. — Więc mówisz, że właśnie sprawiłem, że żyjący od stuleci Czarownik stracił kontrolę? Pochlebia mi to. — Tak ma być — mamrocze Magnus. — Niech ci to nie uderzy do głowy. Alec szczerzy się i Magnus w odwecie czochra mu włosy. Jest szczęśliwy, że chłopak nie świruje przez to, ponieważ całowanie drugiego kolesia to jedno, ale posiadanie prawie nagiego mężczyzny na kolanach sprawia, że niektórzy panikują. Jednak Alec zdaje się być w swoim żywiole bardziej, niż kiedykolwiek wcześniej, i Magnus zastanawia się, jak wiele razy Łowca to sobie wyobrażał. Usta przesuwają się po jego obojczyku i Magnus jęczy, zaciskając lekko palce na włosach Aleca i drapiąc jego plecy drugą dłonią. Kołysze do przodu biodrami, krew płonie mu w żyłach od tego kontaktu, i Alec skamle z otwartymi z przyjemności ustami. Czarownik uśmiech się i wysyła delikatny impuls magii w dół kręgosłupa chłopaka — nic wielkiego, tylko odrobina endorfin, ale Alec reaguje tak, jakby Magnus użył pełni swojej mocy; szlocha, a jego kutas drga w bokserkach. —Lepiej przejdźmy do kolejnego punktu, nim zakończysz to zbyt szybko, Alexandrze. Wciąż drżąc, Alec rzuca mu spojrzenie. — Wszystko będzie dobrze, jeśli nie zrobisz tego kolejny raz. — Mm. — Magnus pochyla się, żeby skubnąć jego płatek uszny, nim dociska ostro język do jednego z wcześniej zrobionych tam siniaków. — Myślę, że nie doceniasz tego, jak ciasny będę. — I, gdy przestaniesz gadać — dodaje szybko Alec; jego dłonie poruszają się w dół, aby ścisnąć tyłek Magnusa, i to tak dobre uczucie, że Magnus mruczy przy jego szyi. Na przedzie bokserek Czarownika z pewnością znajduje się mokra plama — dzięki Bogu, że pamiętał, aby założyć bieliznę na proces, skoro normalnie żadnej nie nosi, bo to by dopiero był szok dla Aleca. Sam Alec wcale lepiej się nie trzyma — ociera się o niego i ściska jego tyłek z rosnącą pewnością siebie, jakby fizycznie nie mógł go puścić. Kiedy Alec całuje go tym razem, znajduje się za tym rosnący głód, i z każdą chwilą chłopak jest coraz śmielszy, pieprząc językiem jego usta, jakby robił to z tyłkiem Magnusa, gdyby miał na to szansę. Ta myśl — i uświadomienie sobie, że Czarownik sam skończy to szybciej niż planował — sprawia, że Magnus przejmuje inicjatywę.  Odrywa od siebie ręce Aleca, ale tylko po to, aby móc zepchnąć swoje bokserki