de la mesa de administradores de Osborn.

 

Las puertas de Ravencroft se cerraron para siempre durante el final de mes, ese día, el mismo se encontraba ahí junto a la presencia constante de Felicia pidiendo disculpas a los afectados y deseándole lo mejor a quienes serian liberados o transferidos a instituciones más humanitarias, el notó que muchos chicos y adultos internados en Ravencroft eran mutantes, el pidió a Felicia hacer las llamadas pertinentes para trasladarlos  todos a Westchester.

 

También se encargó de enviar un cheque mensual a la escuela Xavier, como agradecimiento.

 

Entonces se encontró con Max. Max era una pálida figura restringida en lo que parecía un complejo aparato de tortura, Harry pudo ver la soledad y el odio en sus ojos y fue en ese momento cuando tomó la decisión.

 

“Hey” saludó casualmente, las manos en los bolsillos, una máscara de indiferencia inmadura ocultando la aversión por la escena frente a él.

Max bajo la mirada, sus ojos claros se fijaron solo en él y Harry sintió un escalofrió recorrer su cuerpo.

 

“¿Quién eres?” Preguntó apático, su voz era un susurro metálico, el sonido de las corrientes eléctricas cuando se encienden.

 

“Harry Osborn” Respondió sonriéndole, una de esas sonrisas llenas de dientes blancos y ojos entrecerrados.

 

Líneas eléctricas recorrieron el interior del cerebro de Max, Harry observo fascinado por las conexiones cerebrales expuestas por la piel transparente. “Debería matarte” Dijo entre dientes, un gruñido retumbante que Harry pudo oír a través de la habitación.

 

“Pero no vas a hacerlo” Respondió como cuestión de hecho.

 

“¿Por qué no habría de hacerlo?”

 

“Porque no eres un asesino Max, y porque yo no soy a quien quieres, yo soy solo un chico con el apellido de uno de los hombres que te hicieron esto, tu eres un genio Max y te necesito”

 

“¿Me necesitas?” Preguntó esperanzado. Toda su fachada de odio convertida de repente en vulnerabilidad.

 

“Si Max te necesito”

 

  “And I can't remember how it all began to break.  You suffer, I live to fight and die another day    ” 


   


Gwen Stancy se comprometió dos años después con un británico llamado Edward Krone, Harry apareció en el departamento de Peter y la tía May con una botella de Whiskey irlandés demasiado caro y un pack de cervezas alemanas un día después.

Peter lo siguió hasta su departamento como un cachorro extraviado, los ojos rojos y la ropa arrugada.

 

Ambos bebieron y rieron, cantaron y lloraron, Peter fingió no ver las cicatrices verdes y las venas sobresalientes en la piel de Harry mientras Harry fingió no sentirse incomodo en la playera negra sin mangas exponiendo su cuello afectado por la enfermedad y su delgadez cadavérica.

 

Las botellas se esparcían en el piso en medio de ellos, Peter sentado con las piernas cruzadas bebiendo de una botella de cerveza junto a un sillón minimalista de cuero negro y Harry fumando un cigarro de una marca que Peter ni siquiera podía leer medio acostado entre el suelo y el gran sillón blanco en el que acostumbraba dormir.

 

“Podrías ir a la boda” Sugirió “Ella te invitó” dijo tomando una calada perezosa del cigarro. Peter se preguntó si la pornografía de manos existía.

 

“Viajar todo el camino hasta Inglaterra solo para ver a la chica que amo casarse con otro… si, no creo que tenga el dinero para gastar en algo así”

 

“La verdad… ella me invitó también, voy a ir con Max, así que… siempre podrías ir con nosotros…” Insinuó medio levantándose y tomando un vaso y una botella de Vodka del montón en el suelo, el cigarro aun en sus manos.

 

“¿Max? ¿Dillon? ¿Ustedes dos son, ya sabes…?” Peter parecía pelear con sus palabras el licor y la incomodidad entorpeciéndolo.

 

“¿Novios? ¿Amantes?” Preguntó riendo. “No, nada de eso, Max trabaja para mí, como asesor, como consultor, él solo… tomó el trabajo de guardaespaldas como parte de su trabajo como consultor, al igual que Felicia tomó el trabajo de niñera como parte de su trabajo como asistente, todos piensan que me voy a romper si me dejan solo” Comentó exhalando el humo por sus fosas nasales dramáticamente.

 

Peter evitó hacer comentarios sobre lo último “Si” Dijo  “Creo que me gustaría ir”

 

Harry sonrió, una de esas sonrisas que prometían nada bueno, pero lo mejor que nadie podría imaginar al mismo tiempo.

 

“Inglaterra” Susurró ofreciéndole un vaso de Vodka y apagando el cigarro. “Perdí mi virginidad en Inglaterra”

 

Peter se sentó en silencio, Harry se acercó a él, sus ojos azules vidriosos por el alcohol y el tabaco en su sistema. Ambos se miraron en afonía por un momento hasta que Peter miro hacia otro lado sin saber qué hacer con el aire de incomodidad llenando la habitación.

Harry se sentó a su lado sosteniendo su cabeza en el hombro de Peter.

 

“Su nombre era Jack” Continuó “El tenía 22 yo tenía 15, creo que él era el encargado de mostrarle el campus a los novatos en el internado, yo ni siquiera sabía que me gustaban los chicos en ese entonces” rio mirando el suelo como si fuera la broma más divertida jamás oída “Nuestra edad… cualquiera podría argumentar que yo no sabía lo que estaba haciendo, tendrían toda la razón de todas formas