la escuela, ya sabes un territorio parcial” Nada.

Leo dejó el salón, Grant Ward era el chico más testarudo que alguna vez hubiera conocido.

 

 

Grant esperaba muchas cosas del chico, tal vez que hiciera el trabajo por sí mismo, o que le pidiera al maestro otro compañero, el genuinamente no esperaba al pequeño irlandés parado justo en la puerta de su casa, con su computadora portátil en un brazo y su mochila en el hombro. Su rosto lleno de determinación nerviosa.

 

“Muy bien yo no te gusto y tu no me importas, pero no voy a tener algo menos que un diez porque mi compañero es un idiota”  Grant debía asumir que el chico era valiente.

 

Trabajaron por dos horas antes de que su hermano llegara del trabajo, Grant pudo decir que luego de aceptar al chico en su casa, Leo dejó su faceta de aprensión autoconsciente y se volvió casi divertido y agradable.

 

 

“Deberíamos hablar sobre los monos”

“¿Humm?”

“¡Monos! ¿Sabías que existen más de 260 especies de monos en el mundo?” Grant no pudo evitar reír “¿y que el mono babuino comparte casi el 91% de su ADN con los humanos?” Leo se veía cada vez más emocionadoy así, Grant descubrió lo mucho que a Leo le gustaban los monos, Grant no pudo evitar sentirse orgulloso al saber algo de Leo que quizás solo Simmons sabía.

 

“No lo sé siempre podríamos hacerlo sobre las abejas, una abeja puede comunicarle al resto de la colonia la ubicación de una fuente de alimento mediante una danza en el aire.” Leyó desde el computador. “Son insectos tan inteligentes que los científicos han descubierto que saben que la Tierra es redonda”

 

Leo le dio una de esas miradas que decían que era un idiota y no sabía porque se molestaba en darle la palabra.

“Como decía los monos…”

 

 

“Así que… ¿Simmons y tú?” Leo levantó la vista del computador, Grant podía decir que la pantalla estaba llena de fotos de monos y que Fitz no podía decidir entre una y otra para el trabajo.

“¿Qué pasa con ella?”

“Bueno….” El no sabía que decir, la relación entre su compañero de estudios y su amiga -o lo que fuera Jemma Simmos para Leopold Fitz-, no era de su incumbencia, el asunto es que Leo Fitz era una persona increíblemente agradable y fácil de tratar, Grant no se había llevado así de bien con nadie en años y él sabía que mientras más lo conociera más le agradaría.

“Ella es mi mejor amiga”

“Así que…”

“No ella no es mi novia”

“Oh”

 

 

“¿Hay algo que te guste además de lo obvio?”

“La ingeniería”

“Tal vez una chica…”

“El ayudante de historia del año pasado ¿lo recuerdas?”

“Si”

“Él”

“Oh”

 

“Papas y pescado”

“¿Qué?

“Las papas y pescado me gustan las papas y pescado”

“Eres repugnante”

“Americano, no podía esperar nada mejor de alguien que toma su café con crema”

“Oh, mierda, no esto otra vez”

 

“Los monos son animales muy vocales, y es que esta es su forma de comunicarse entre sí. Existen diferentes tonos para alertar sobre el peligro, llamar a un compañero, e incluso para comunicarse con sus crías. A pesar de que la comunicación de los monos ha sido estudiada, aun hay muchas cosas que todavía no conocemos.” Leo era la representación de la madurez y la seriedad en lo que hace.

 

Grant había pasado semanas viendo al chico balbucear con una enorme sonrisa todo su conocimiento sobre los monos como una incómoda forma de diarrea verbal. Verlo frente a toda la clase de biología, todo palabras firmes y seriedad bien estudianda era una sorpresa.

 

Leo era una de esas personas adaptables que pocas veces se veían, de ese tipo de personas que no sabes cómo logran adaptarse pero lo hacen, del tipo de personas que todos imaginan, viven en base a la buena suerte, aun cuando toda su buena suerte venia de acciones bien estudiadas que nadie imaginaría que eran capaces de hacer.

 

Leo era la representación de -No juzgues a un libro por su portada-

 

 

“Un diez”

“Te lo dije”

“Entonces…”

“¿Si?” Leo se veía expectante.

“Nada”

 

 

Él sabía que era un idiota, un idiota sin capacidades sociales. Leo bien podría convertirse en cualquier cosa que él quisiera, Leo era adaptable, Leo era divertido, Leo era testarudo, Leo amaba a los monos y la extraña comida británica, Leo era pequeño, nervioso e inquieto.

Grant sabía que si él se levantara de su cama, tomara su teléfono y llamara a Leo, el chico reiría y le diría si a cualquier plan que él tuviera en mente.

 

Grant miro su teléfono por casi cinco minutos antes de suspirar.

 

Tal vez luego.

 

 

“Tú le gustas y él te gusta ¿Qué más quieres?” Preguntó Jemma con el ceño fruncido. Ella los había visto orbitar entre ellos por días antes de hartarse y sentarse frente a Grant en el almuerzo, como si ellos fueran amigos y se sentaran a almorzar juntos todos los días.

“No sé” Respondió honestamente “No estoy seguro de que estoy preparado para una relación seria”

“¿Relación? ¿Preparado? Ward