porque no sabe que está pasando.

"Esto es lo que pasa cuando se es amable con freaks como tú" Escupe el chico lleno de ira y disgusto "Mierda" Se queja él "Debí haber sabido que eras un maricón" Gruñe David y luego se marcha.

Alex se queda en el parque, con sus manos pequeñas sosteniendo su nariz rota y sus ojos llenos de lágrimas y no deja el parque hasta que su familia de acogida lo encuentra en ese mismo lugar en esa misma posición en mitad de la noche.

Tres meses después la mujer que lo cuida se embaraza y anuncian que no pueden cuidarlo ahora que tienen un hijo real por el cual preocuparse. Alex no dice nada pero cuando los hombres en traje negro lo conducen hasta el centro de acogida, puede ver a David en el patio de al lado, con un brazo alrededor de una chica de cabello negro y riendo en su cuello.

Su corazón se rompe un poco ese día. El amor duele.

 

Cuando Alex tiene quince años, ha pasado por tantas casas de acogida que su concepto de familia se convierte en él y el recuerdo de su hermano, un bebé que ahora debería tener alrededor de once años y que probablemente no sabe que él existe.

Alex está viviendo en LA y no tiene idea de cuánto tardará su nueva familia en aburrirse de él pero la verdad es que tampoco le importa.

Alex está en una escuela municipal y a los quince años sabe que es un maricón y que no hay mucho que pueda hacer para cambiar ese hecho. Los rumores se expanden y todos en su escuela saben que al huérfano Summers le gustan los hombres.

Pocos se atreven a decirle algo, Alex no es muy alto, pero sus hombros son anchos y los rumores sobre Alex siendo gay son tan ciertos como los rumores de Alex rompiéndole la cara a Rick, el matón del equipo de Hockey.

A veces Alex se pasa por los baños del equipo de Hockey y la mayoría de las veces termina en una de las duchas, en sus rodillas y entre las piernas de Rick. Alex no es idiota, usualmente los matones son tan gays como los chicos que abusan y él está dispuesto a usar a los idiotas del closet a su favor.

Alex se queda tres años en LA, en su segundo año de secundaría transfieren a Viktor desde Kansas.

Viktor es un chico de dieciséis años, alto de cabello negro, ojos verdes y actitud tímida. Viktor es un genio de esos que nacen una vez cada cien años y Alex está inmediatamente atraído al chico que siempre se sienta solo en los recreos y que siempre responde las preguntas de su profesor.

Para entonces Alex ya ha tenido sexo con la mitad del equipo de Hockey y con varios chicos en fiestas de fraternidades y la verdad es que no hay muchas cosas que le sean un misterio.

Alex comienza a sentarse con Viktor a la hora del almuerzo, hace sus trabajos con él y ambos van a la casa del otro.

Durante las vacaciones de primavera, un día mientras ambos chicos están sentados bajo un árbol en la casa de la familia de Alex. Los dos con un vaso de limonada en las manos y cuando ninguno ha dicho nada en más de una hora.

Alex deja caer su cabeza en el hombro de Viktor y puede sentir la sonrisa del moreno cuando Viktor besa su nuca.

Ninguno de los dos dice nada, pero Alex estira su cuello para poder ver el rostro de Viktor, ojos verdes sobre el azul de Alex se encuentran y no se necesitan palabras para saber lo que está pasando.

Su primer beso con un chico que realmente importa es bajo un árbol en los ángeles. El polen hace que su nariz pique y el sol es cálido sobre su cabello. Viktor sabe como a limón y azúcar y su colonia huele a madera y manzana.

Glenda, su mamá de acogida los encuentra en esa misma posición. Ella tose incómodamente y ambos chicos caen en pánico, sin saber cómo explicar lo que ocurre.

"No hay necesidad de explicar" Les asegura ella "Bienvenido a la familia, Viktor"

Alex sonríe como un maniático mientras una sensación de calor se acumula en el centro de su pecho.

Su vida parece haber mejorado, Glenda sabe que él es un maricón y no le importa, Viktor es su novio y todos lo saben pero nadie se atreve a decir nada. Lo único malo de todo el asunto es que Alex ya no puede tener sexo con los chicos del closet de la escuela y Viktor todavía no está listo para perder su virginidad pero Alex está dispuesto a esperar toda la vida si es necesario. Viktor es el amor de su vida, Alex está seguro de esto.

Entonces, en Junio de su tercer año, en la misma ciudad, en la misma escuela, con una familia que aun no se ha cansado de él. Hay un baile. Viktor y Alex van juntos porque el mundo está mal y ellos lo saben así que les importa una mierda lo que el resto de la escuela diga al ver dos chicos, en sus trajes negros de alquiler, bailando entre las parejas normales.

Ellos se ríen, bailan, se toman su foto con caras rojas y sus manos en la cadera del otro y beben un poche de frutas rebosante de ron y gin.

Al terminar la