? Por poder.

Había hablado con Aberfoth, el hermano de Albus, y descubrió que él siempre había estado hambriento de poder. Si no fuera tan valiente, hubiese ido a Slytherin. Había tenido una aventura con Gellert Grindlewand hace algún tiempo con el fin de descubrir los secretos para ganas poder. Después de obtener el conocimiento, lo había derrotado y tomó la gloria. Le había quitado la Varita de Sauco para el poder mágico y la gloria política. Pero cuando Tom se levantó, con un poder igualado al suyo, él supo que no había forma de detenerlo por su cuenta. Así que había robado un niño Elven de sus padres que eran criminales, nadie los echaría de menos. Algunos glamours aquí, algo de magia restrictiva allí y voilá, salvador instantáneo.

Pero entonces, Harry se enteró. Y no estaba dispuesto a pasar por alto sus hallazgos.

—¿Así que eres un elfo?— había superado el shock y había llegado a aceptar todo lo que había aprendido como la verdad. Ahora veía esto como un gran triunfo, un poderoso hijo de Elven de su lado, y nadie lo sabría hasta que fuera demasiado tarde.

—Sí. He hecho algunas investigaciones y sé lo que eso conlleva. También sé que soy aparentemente ilegal. Se supone que no debo ser capaz de vivir aquí, los Elves fueron desterrados. Así que me imagino que ya estoy rompiendo la ley sólo por vivir aquí, que bien podría seguir así. No me malinterpretes, no estoy a punto de matarte o torturarte, o incluso tomar tu maldita marca. No, soy mejor que eso. Pero te diré todo acerca de todo lo que sé. Usaré mi imagen para ayudarte a tomar el ministerio, para ganar su confianza, para ganar. Sólo tengo una condición.

Todo sonaba demasiado bueno para ser verdad. Con este chico a su lado, todo parecía posible. Con todo lo que estaba dispuesto a dar, la victoria parecía tan cerca. Por lo tanto, preguntó cuál era esa condición.

—Bésame.

—¿Qué?

—Me escuchaste correctamente.

No, no lo hizo. No había manera de que Harry Potter, a pesar de que no era su verdadero nombre, le hubiese pedido que lo besara. No tenía ningún sentido.

—Esa es mi condición. Sinceramente, he estado enamorado de ti desde que te vi en el diario en mi segundo año. No soy nada si no un Gryffindor, aunque parte serpiente. No me veo realmente con un mitad-serpiente, pero tus apariencia fuer sólo una parte de lo que me llegó de ti.

Fue consciente de sí mismo por un momento, realmente se veía como una serpiente ¿verdad? No importa qué, ¿qué demonios?

—Está bien. Sólo siéntate ahí. No me beses. Pero yo me voy— el muchacho hizo el movimiento de irse, pero lo atrapó justo cuando se puso de pie. Se puso de pie antes de que el chico, que era sólo un par de pulgadas más pequeño que él, y lo miró a los ojos.

Incluso para un elfo, era lindo. Era un poco femenino, con el cabello emplumado un poco más allá de sus orejas ligeramente puntiagudas y los ojos esmeraldas más hermosos que jamás hubiera visto. Era el tipo de chico que convertía a los hombres heterosexuales en homosexuales.

Bueno, ciertamente lo hizo ahora.

Tomó una decisión en ese momento, mirando fijamente sus ojos. Tomó el pesado glamour que siempre mantenía sobre sí mismo y lo dejó caer. De repente, donde alguna vez hubo un monstruo con cara de serpiente, ahora había un guapo hombre que parecía tener alrededor de 40. Los ojos del chico se abrieron y una emoción nunca antes vista se filtró en los orbes esmeralda.

Sonrió y bajó la cabeza, y rápidamente tomó esos suaves labios en los suyos. Presionó más contra el muchacho y de inmediato recibió respuesta. El muchacho puso sus brazos alrededor de su cuello, juntándolos más y no podía dejar de envolver sus brazos alrededor de la cintura del muchacho. Se quedaron así, masajeando los labios del otro durante un minuto. Entonces, siempre el Gryffindor, apretaba la lengua en la separación de los labios. Se volvió un poco caliente desde allí.

Una hora más tarde, yacían juntos en su cama, desnudos como el día en que nacieron, envueltos en un abrazo. ¿Cómo habían llegado tan lejos? No había sido hasta ayer en la noche que el chico había aparecido en la puerta de su casa. Y ahora, de repente, había besado al chico y procedió a jodérselo. Por lo que él sabía, era heterosexual. Al parecer, ya no. Gimió, el chico tenía aguante. Podía sentir la excitación del muchacho descansando sobre su muslo. El chico trazó perezosos círculos sobre su pecho desnudo.

—No puedes seriamente querer otra vez. ¿Tres veces? Debes recordar la edad que tengo— todos los pensamientos de odio hacia el chico salieron volando por la ventana. Ese pequeño elfo era, posiblemente, la cosa más sexy que jamás hubiese tenido en su cama. Y lo único que ha tenido en su cama desde que el niño naciera.

—Puede que no seas capaz de levantarte, pero tal vez puedas ayudarme. He oído que tienes una lengua bífida— dijo sugestivamente