tu alcance es su cuerpo tibio, ella con sus ojos infinitos. Cierras la mano en torno a su escueta cintura, temblando de placer por la tersura del joven cuerpo bajo las yemas. Las subes y las bajas, maravillado por la sutileza de la curva de la cadera, el hueco cóncavo del vientre pálido. Os movéis al unísono, en una suerte de baile extraño, no hay música, pero tampoco la necesitáis, la cadencia la marca vuestra respiración, el errático latido de vuestros corazones.

Cuando la besas sabe dulce y está caliente;  en algunas ocasiones, soñaste con cómo sería hacerlo, te avergonzaba reconocer que te gustaba, te decías que eras un adolescente, que era normal sentir curiosidad. El quejido escapa de lo más hondo de tu garganta al notar el modo en que su lengua se frota contra la tuya. La sostienes por la cadera mientras se aferra a tu cabello. Jadeas un poco más fuerte, profundizas el contacto, sus labios se abren, se entregan y tomas cuanto puedes, no pareces saciarte, sólo existe esa ansia de más, te apartas resollando y con impaciencia, tiras del jersey que estorba. La ayudas a deshacerse del suyo mientras seguís enredados en caricias cada vez más ardientes. Paseas las palmas abiertas por su espalda, amasas las delicadas nalgas y te frotas desesperado contra su vientre.

Tiene las manos frías cuando te toca por primera vez el pecho desnudo. Delinea una a una las cicatrices que has ido acumulando a lo largo de los años, su cabello castaño cae en indomables mechones que sostienes encerrados en un puño para así poder ver cómo  su boca se cierra sobre uno de tus pezones. Apenas llega a ser un beso, es liviano, electrizante, exquisito, su lengua húmeda, su aliento candente. Gimes y la guías, hasta  que notas los pequeños dientes cerrarse con ímpetu, y el goce crece y te arqueas, tu erección pulsa dolorida contra la tela del vaquero. Llevas una de sus manos hasta allí, notando el leve titubeo, pero no cejas en tu empeño, la necesitas, allí, sobre aquella parte de tu cuerpo que nadie conoce, que nadie salvo tú has acariciado. Gruñes, le hundes la lengua en la boca mientras sus dedos se cierran sobre tu sexo y se mueven, oh Merlín, y crees que sólo con eso serías capaz de explotar en mil pedazos por el placer de que sea ella, precisamente ella, la que te esté tocando.

Os separáis un instante, el tiempo necesario para miraros a los ojos, preguntas y te responde, no necesitáis palabras para comprenderos. Os mecéis despacio, mientras te inclinas para rozar sus labios llenos y temblorosos, húmedos y apetecibles. Nunca has deseado nada como aquello en toda tu vida y que sea Hermione parece ser lo correcto, nunca has confiado tanto en nadie. Afuera queda el resto del mundo y la tormenta.

 


III


 

A veces te habías permitido fantasear con la idea de besarle, de tenerle entre tus brazos como ahora, sin embargo, tu amigo, Harry, es mucho más apasionado y decidido de lo que nunca imaginaste. Giráis, enzarzados en una pelea por deshaceros de las prendas que os estorban. No hay espacio para el miedo o las dudas, esas vendrán mañana, el terror es la guerra, lo que ahora os envuelve es pura y simple vida. Te pones de puntillas y hundes los dígitos en los mechones renegridos, apartándolos de su rostro para poder mirarle bien. Sonríes y le quitas las gafas, te acercas y su aliento ardiente y apresurado te baña las mejillas. Los iris verdes parecen más intensos, más oscuros, te pierdes en ellos un momento. El corazón te late fuerte en el pecho mientras dejas rodar las yemas por la línea oscura que divide su vientre hasta perderse en la cinturilla de los vaqueros. Su piel está salada y puedes percibir el pulso acelerado bajo los labios. Gime, tirando de ti, sus dedos abren con cierta torpeza el broche del sujetador, cierras los ojos al observar el modo casi reverente en que te contempla, inclina la cabeza y te prueba, su lengua caliente y juguetona dibuja arabescos mientras las palmas acunan las curvas de tus senos. Le aprietas contra ti, su boca jugosa devorándote, mientras el calor pulsa y se hace intolerable; estás húmeda, necesitada, te armas de valor para desabrochar ese último botón, entonces observas la ropa interior de color azul, abres la mano e intentas abarcar toda esa inquietante dureza. Es tan raro, por un instante no concilias esta apabullante virilidad con la imagen de Harry, porque él siempre fue el niño, el amigo, el hermano, te negaste a verle como ahora le ves, como un hombre... un hombre que te sujeta, que te ciñe a su cuerpo elástico con una fuerza hasta entonces desconocida.

—Te quiero... —te susurra en el oído—, no lo dudes nunca, Mione.

—Yo también —respondes, jadeas con fuerza mientras tiras de la prenda y la apartas. Paseas los ojos hambrientos por su anatomía, deleitada por sus formas, por el modo en que su pecho decrece, hasta llegar a las caderas nervudas. Sientes un deseo irreverente por saborear, morder, explorar con labios y lengua toda esa belleza. El oscuro sendero debajo de su vientre es áspero bajo tus yemas,