, sin decir nada más, su novio se empalaba sobre él, jadeando y resollando. Alzó las rodillas para darle sujeción y, con suavidad, acunó las nalgas sedosas que guardaban su miembro tan profundamente como era posible—. Increíble... me encantas...

—Hummm, Merlín... —canturreó James, girando las caderas. Scorp le guiaba, marcando la cadencia, pellizcándole los pezones, deslizándole la lengua por el cuello mientras su compañero le montaba lentamente, intentando alargar el acto—. Te sientes tan bien... joder...

Sus lenguas se enredaron en una lucha frenética a medida que la lujuria se hacía dueña de sus movimientos. James, aferrado a los hombros de su amante, lloriqueó al sentir la contundente cabeza del pene de Scorp frotándose una y otra vez contra su próstata. Scorp impulsó las caderas con frenesí, rugiendo. Los latidos del clímax fueron feroces, inesperados, incontenibles, largas oleadas que parecían no tener fin mientras el cuerpo fuerte de James convulsionaba en espesos cordeles que les salpicaron, pintando sus cuerpos sudorosos con su blanca semilla.

Colmados, se tumbaron enredados, poco dispuestos siquiera a mover una mano con la que convocar la varita de alguno de los dos para limpiarse. La boca tierna de James se enredó en la de Scorp en un perezoso beso lleno de dulzura, su lengua paladeándole el terso paladar, provocándole un delicioso cosquilleo que iba más allá del ansia sexual.

—Mierda, no he puesto ni un hechizo de silencio —murmuró somnoliento pasados unos minutos. La yema jugando con uno de los pezones del Slytherin.

—¿Crees que... nos escuchó? —se ruborizó, notando como su miembro saciado temblaba por el interés.

Estaban estrechamente abrazados y era imposible que James pasase aquello por alto, pero no lo mencionó, mientras seguía creando círculos enervantes sobre su pecho.

—Es guapo —barbotó al cabo de un rato.

Scorp se sentó, con las mejillas ardiendo, y le observó.

—Oye, yo no...

James ladeó la cabeza y sonrió. Arqueó una ceja y volvió a tirar de él hasta que le tumbó, dominándole desde arriba.

—Te conozco mejor que nadie, ¿recuerdas? Estamos juntos desde siempre —susurró con la voz ronca saboreando la suavidad del cuello pálido—. Te he visto mirarle... ¿ vas a negar que Hugo te gusta...?

Scorp se mordió un labio al notar cómo le acunaba los testículos, deslizando dos dedos más abajo, frotando su entrada palpitante.

—James... por favor...

—Imagínate... —siguió, sin prestar atención a las débiles protestas de su novio. Lascivo, hundió un dedo y seguidamente, otro más—. Imagínate que te follásemos los dos Scorp... mi polla en el culo y la suya en la boca, hasta que estés tan lleno que no puedas pensar, sólo disfrutar... —Lamió el cuello, el pecho, hasta detenerse en el miembro, de nuevo erecto. Succionó mientras acompasaba sus dedos, sus palabras—. Dime que no lo has pensado... porque yo sí...

Se corrió con fuerza, las uñas lacerando la espalda tensa de James, que se bebió con gula cada gota para después masturbarse de rodillas, bombeando con fuerza, manchándolos de nuevo con su semen cálido, que empapó las sábanas y sus cuerpos ardientes.

 


III


 

Parado de pie en el umbral del salón, Hugo observó entre atónito y excitado cómo su primo se inclinaba sobre su novio, que ronroneaba de placer, desnudo por completo. Hugo no era virgen, había tenido varios escarceos con algunas chicas y con un par de chicos; prefería el sexo con hombres, era consciente de eso, aunque tampoco se paraba a pensar demasiado en ello, ya que no tenía una pareja fija. Ruborizado, recordó que su primer enamoramiento había sido precisamente con su primo James, el mismo que en este instante hundía su rostro en las nalgas cremosas de Scorpius, el chico más atractivo que había pisado Hogwarts desde que su propio padre había sido estudiante del lugar. ¿Quién no se había pajeado pensando en Malfoy? Se mordió un labio, notando cómo las piernas le temblaban de una forma incontrolable. Oh, Merlín, aquello era totalmente sucio, incorrecto y, a juzgar por los sonidos que escapaban de los labios entreabiertos del rubio, completamente satisfactorio. Una mano de dedos pálidos viajó hasta el pene, que rezumaba humedad sobre la alfombra donde la noche anterior habían estado tirados jugando con la consola de videojuegos. Una palmada contundente resonó, deteniendo las actividades de esos dedos. Scorp protestó, pero cruzó los brazos y apoyó la cabeza, dejando escapar una serie de palabras incomprensibles, mientras James seguía y seguía; de vez en cuando Hugo podía ver retazos de lengua rosada y la mera idea de imaginarse a sí mismo haciendo eso, o recibiéndolo, le hizo jadear de ganas. Se apretó la erección que el flojo chándal que vestía no hacia nada por ocultar.

Fue entonces cuando los ojos felinos, rasgados, de James le escrutaron. Tragó, incapaz de mover un músculo. Embelesado, reparó en el modo en que los labios llenos de su primo brillaban, la barbilla goteando hilos de saliva que deseó lamer, el cabello ondulado salvaje y despeinado ocultando en parte sus facciones. Una lenta sonrisa, llena de lascivia, hizo que la sangre hirviese en sus venas. Se mojó la boca, que sentía reseca, mientras