hablaban, tampoco lo intentaban pues comprendían que necesitaban un poco de privacidad pero ambos sí que les observaban todos sus movimientos. De pronto, Hermione hizo como un pequeño mohín de incomodidad, como si no le gustaba lo que estaba diciéndole a Draco y el joven inmediatamente pasó su brazo sobre los hombros de la chica, abrazándola con genuino cariño para infundirle ánimos. Un gesto que si Ron no lo hubiera visto, muy probablemente lo habría puesto en duda.

—Ellos se aman, Harry —comentó Ron, poniendo en palabras algo que era obvio.

—Lo sé —confirmó el otro, pero su talante no estaba ni serio ni celoso ni molesto. Situación que desconcertó un poco a su pelirrojo amigo. Y entonces se sinceró—. Tengo algo en mente pero no les he dicho nada aún.

—¿Piensas dejarla para que pueda estar con él?

—¡Jamás dejaré a Hermione! —afirmó tajante, aunque en voz baja para que los otros no escucharan nada.

Ron le miró con sorpresa, de pronto, la realidad de por donde iban los pensamientos de Harry lo golpeó fuerte. Podía comprender que en ese momento sus dos amigos y Malfoy estuvieran confundidos. Lo que habían experimentado no era una situación ni fácil ni divertida, pero en su mente no podía comprender que su amigo quisiera incluir al Slytherin en su relación.

Harry se dio cuenta de la expresión confundida de Ron.

—No me mires así. No es algo malo, es simplemente...

—Extraño, por decirlo de alguna forma. ¿Has pensado en cómo reaccionarán los demás?

—Ron, ¿Cuándo he pensado en los demás para decidir lo que quiero hacer con mi vida privada?

—Nunca. Eso es cierto. Pero, ¿Y qué pasó con aquello de mi media naranja y las almas gemelas? ¿No crees que tres son multitud?

—No si lo hablas entre los tres y estableces una relación estable con deberes y derechos para todos. Yo no pienso engañar a Hermione con Draco, ni pienso engañarlo a él. No quiero tener una sola media naranja, sino tener dos tercios de naranja y sabes bien que pueden existir más de una alma gemela —explicó Harry comenzando a impacientarse con Ron. Se frotó la nariz con cansancio, levantando ligeramente sus lentes—. Este tipo de convivencia no es muy usual pero existe. Al menos en el mundo muggle.

Ron suspiró.

—Es completamente inusual en el mundo mágico. Eso seguro. 

—Bueno, seguiré dando material suficiente para habladurías, eso si ellos aceptan porque todavía no...

Harry fue interrumpido por el regreso de la directora McGonagall. Si antes la directora parecía abrumada, en el momento de regresar del pensadero parecía totalmente impactada, casi por perder por completo la cordura. Se miraba asqueada, descompuesta de su habitual ecuanimidad para resolver los problemas e incapaz de sostener la mirada a Draco y a Hermione sin ruborizarse intensamente. 

—Oh Dioses, bendita Circe, ¿Cuántas veces habrá hecho esto? Tantos años de enseñanza, ¿a cuántos alumnos habrá tratado de esta manera? —se preguntó sentándose pesadamente en su silla. Enterró su rostro entre sus manos en un gesto de clara impotencia—. Debo comunicarme con sus padres inmediatamente.

Draco y Hermione intercambiaron una mirada, la de ella triste y la de él afligida.

—Los míos siguen en Australia. No he podido ir a buscarles para revertir el hechizo de memoria. Lo estoy planeando para este verano —explicó Hermione.

—Yo ya soy mayor de edad, preferiría que esto quedara entre nosotros.

—No puedo, Draco, porque a pesar de que legalmente eres un adulto, tus padres me han confiado tu tutela como estudiante de este colegio. Debo informarles de lo sucedido. Necesito que se queden acá mientras localizo a los Malfoy —dijo la directora.

Mierda. Más para sentirse frustrado. Ahora sus padres también se enterarían de su vergüenza. Y no solo era por lo delicado de la situación y que implicaba actos sexuales, sino que sentía que les había fallado, que se había dejado engañar ingenuamente por un profesor. Y eso le dolía muchísimo a su ego Slytherin. Los jóvenes volvieron a quedarse solos en la dirección. 

La incomodidad de Draco era evidente. Hermione seguía sentada junto a él, así que lo tomó de la mano en un gesto de apoyo. Harry no pudo evitar acercarse, pero optó por quedarse atrás del respaldo de la silla donde estaba Draco y colocó su mano sobre el hombro del joven apretándolo ligeramente.

—¿Crees que sean muy severos contigo?

Draco esbozó una sonrisa socarrona, aunque la aflicción estaba claramente pintada en su anguloso rostro.

—Soy un niño mimado, Harry. Mis padres jamás han sido severos conmigo —respondió—. Lo duro para mí es que se enteren que fui confiado en exceso y por eso me metí en problemas, eso va en contra de nuestra naturaleza Slytherin. Me jode que se sientan decepcionados de mí —confesó en voz baja, más para sí mismo que para los otros.

—Bueno, míralo de esta manera: al menos tú tienes padres a quienes decepcionar —le dijo Harry—. Además, todos aquí sabemos que ellos te aman.

—Eso es cierto.

—Si quieres podemos hablar con la directora para que podamos retirarnos —sugirió Hermione con suavidad—. Así puedes tratar este problema en privado con