despacio su tibia piel. Por todos los dioses, Draco era glorioso. El  pulso latía frenético en la carótida mientras recorría el sendero que  marcaba una vena azulada. Lamió aquella extensión ligeramente rugosa por  el vello aúreo, erizándola, a la vez que contenía el impulso de las  caderas del rubio que se contoneó contra su entrepierna. Subió lenta y  concienzudamente, no iba a dejar un centímetro de aquel hombre sin  besar, lamer, chupar o morder.Al diablo el resto.El  universo podía desaparecer, pero en ese preciso instante, en cuanto  podía pensar, era en el modo en que aquel joven se estremecía de gozo  ante la invasión húmeda de su lengua. En su leve lloriqueo mientras  ascendía de nuevo por la barbilla cincelada hasta alcanzar su boca  dispuesta. En el modo en que con rudeza, invadía su ardiente humedad,  pidiendo y dando, tomando, regalando, robando, entregando.

Giraron  y ahora su espalda hizo contacto con la fría roca tallada. Se relajó al  notar como el peso de la pelvis del Slytherin recayó en su cadera.  Jadeando con frenesí, le permitió tomar el control, permitió que  devastase su interior. Hambriento, se deleitó en la sensación de aquella  lengua recorriéndole, en los suaves gemidos compartidos, en la forma en  que mordía su labio, atrayéndole, chupándole, para luego dejarle ir y  volver a empezar.Y aquello no era bastante, no esa noche. No  tenia bastante de él, del sabor de aquella tibia saliva que se derramaba  en su paladar, de la sensación de su carne prieta, frotando acompasada  su erección. No tenia bastante del calor que le aturdía, atrapándole. No  tenia bastante de su olor. No tenia bastante, jamás podría cansarse del  eco asombroso que sus latidos recreaban dentro de su pecho. La  magia creció, envolviéndoles, mientras volvían a girar, ganando y  cediendo, tirando de las prendas que les impedían acercarse de la forma  en que ansiaban. El frío corredor se fue llenando de quejidos hondos, de  lamentos, de suplicas. De deseos insatisfechos durante demasiado  tiempo. Y eso, tiempo, era lo que ambos sentían que se les escapaba,  como se escurre el agua entre los dedos, implacable, imposible de  detener.Cerró los ojos concentrándose y ya no estaban en  aquel helado pasillo, sino en medio de su cama, en el dormitorio de la  torre Gryffindor.Un hechizo apenas musitado y el dosel evitaba ahora que nadie pudiese descubrirles. El silencius, ese que usó tantas veces para impedir que descubriesen sus pesadillas, fue conjurado incluso antes de pronunciarlo en voz alta.

Se  miraron intranquilos, confusos, ansiosos. Estaban de rodillas, aún  tomados de las manos, frente a frente. Conjuró una pequeña luz dorada,  porque si iba a entregarse a Draco, no quería perderse una sola de sus  miradas.Bajo la anaranjada claridad, era más fácil apreciar la  palidez de aquel rostro, la belleza de sus facciones principescas. Draco  siempre poseería una elegancia innata que le era ajena, pero que  admiraba.Sin mediar una palabra desabotonó la prenda oscura que el  rubio portaba y que con un leve siseo  dejó caer con gesto descuidado a  los pies de la cama.—Te buscarán…

—No me importa —declaró sin dejar su quehacer.La  camisa blanca que llevaba siguió el mismo camino. Suspiró, besando el  camino de piel desnuda que descubría con cada nuevo avance. Era tan  suave, tan jodidamente hermoso que debería odiarle por ello. Salvo que  no tenía fuerzas más que para lamer, saborear y descubrir.Un  diminuto pezón color caramelo se perdió en su boca. Jugueteó con su  lengua, logrando erizar el botón hasta convertirlo en una fuente de  mutuo deleite.

Besó la única mácula que rompía la perfección de  aquel pecho. Una red de tenues cicatrices, ya blancas en uno de los  costados, producto del sectumsempra que una vez había invocado.  Le dolió recordarlo. Más de lo que nunca admitiría.  Al menos, se  consoló, las que le causó en el rostro no fueron definitivas.—Quítate eso… —ordenó con voz ronca el rubio, jadeando con fuerza—. Quiero verte…Sin  dejar de observarle, alzó los brazos y se descubrió, tirando  de la  chaquetilla y la camiseta, deshaciéndose de ellas a la vez. Le permitió  observarle en absoluto silencio. Hizo una mueca al sentir el leve tirón  en uno de sus pezones. Alzó la cabeza y le miró a los ojos, intentando  contener el anhelo de pedir…

—Drac…

—Te dije que no lo pronunciases…—negó con voz queda, sin dejar de devorarle con la mirada—. No quiero oírlo

Sus  pupilas, dilatadas, se pasearon por la piel nacarada que el moreno  exponía ante sí. Era todo músculo, elástico, vibrante, pura fuerza  oculta tras una pátina de seda cremosa, perfecta, impoluta…Harry  era…delicioso.Alzó el dedo corazón y lo posó en uno de esos  labios suyos, tan rojos, tan jugosos, tan apetecibles. Notó el pequeño  picotazo de sus dientes, blancos como perlas. Sintió el aleteo de  aquella lengua rosada, que le lamia la yema  enviando destellos  lujuriosos a todas y cada una de las células de su cuerpo. Un placer hormigueante le aturdió por un instante. Ah…aquella lengua…era divina.Apenas  era capaz de contener las ganas de atrapar su carne y