manera iba a ser reconocido en Hogwarts. Albus apretó los labios, dudando en responderle.

—Que seas el blanco otra vez sería muy repetitivo —soltó al final, sonando seguro.

Scorpius reconoció lo falso de la afirmación.

Albus volvió tarde a la Sala Común esa noche. Ésta se encontraba prácticamente vacía, a no ser por Scorpius y Lily sentados en un rincón. La chica le cortaba el cabello, bajo el argumento de que pronto alcanzaría el largo del suyo. Desde que aprendió a utilizar tijeras muggles, no dejaba pasar oportunidad para poner sus manos en los cabellos de sus compañeros. De nada servía las negaciones, tarde o temprano terminarían accediendo. Albus recordaba que, la primera vez que se lo ofreció a Scorpius, él se había negado diciendo que su padre se lo permitía.

—¿No es muy tarde para una sesión de peluquería? —cuestionó Albus.

—Hola, Al —saludó la chica, sin sentirse aludida—. Déjame tranquila con mis antojos. A Scorpius no le molesta, ¿cierto?

El susodicho susurró un no antes de volver a su silencio. Obviamente, lo decía para complacerla.

— ¿Dónde estabas? —preguntó Lily—. ¿En Gryffindor?

—Con Regulus —especificó Albus, asintiendo. Se acostó en un mueble, con la cabeza apoyada en un cojín—. No hicimos mucho… pero me contó por qué Heka está molesta contigo, Lil. Ahora, ¿desde cuando dejas plantada a una chica sólo porque surgió un mejor prospecto?

Lily pareció incómoda.

—Se llama Lorcan, y no es un mejor prospecto —negó—. Estaba hecho un caos porque su hermano cambió algo sobre sus planes de vida, esa ridiculez de que siempre vivirían juntos y se casarían y adoptarían gemelitos para cuidar. Si lo hubiera dejado solo, habría explotado el colegio. O habría ayudado a James a hacerlo.

— ¿El día de la bomba de estiércol? —Desafortunado día en el que el partido de Slytherin contra Gryffindor había sido cancelado gracias a que los miembros de su casa habían sido bañados en los vestuarios con estiércol—. ¿Acaso tenía mayor alcance…?

Scorpius se removió en su silla, recordando con desagrado. Él había sido uno de los pocos ajenos al equipo que se había bañado en aquella mierda. Y ahora que lo pensaba bien, él siempre acababa implicado con las bromas de su hermano, como si se divirtiera en especial con él. Lo que le extrañaba era que aún no se hubiera defendido, conociendo el estado en el que dejó a los primeros chicos que se metieron con él al juzgarle por su apellido.

—Hablé con James hoy. No le sonsaqué mucho, pero al parecer dejarás de ser el centro de atención pronto.

¿Cuán pronto era ese "pronto"?

—Ah, y al parecer le gustas a Canopus. Ya sabes, el amigo de James que es alto, cabello negro, del mismo porte elegante e insufrible que tienen todos los Black excepto Regulus…

Scorpius se sonrojó por completo.

Aún no se cumplía ese pronto, así que Scorpius había tomado un atajo por el segundo piso para ir a Runas Antiguas. Estaba desierto, hasta el punto de resonar sus propios pasos en sus oídos. A mitad de camino, oyó otros pasos diferentes provenientes de atrás suyo. Se detuvo, buscando su varita y volteándose lentamente.

Se llevó un susto al encontrar a tres armaduras con sus armas levantadas, dirigiéndose pesadamente hacia él. Apuntó a la primera y la atacó, desarmándola. El arma resonó al caer al suelo, sin embargo la armadura siguió caminando junto a las otras. Hizo lo mismo con la segunda, pero ésta pudo recuperar el control del mazo antes de soltarlo. Iba a intentarlo nuevamente, pero los mismos pasos se escucharon a su espalda. Al voltear, había tres nuevas armaduras encaminándose hacia él.

El muchacho sujetó su varita, y pensó en un hechizo que pudiera noquearlos a todos de un solo movimiento. El adecuado llegó a su mente a los pocos segundos, alzó la varita y apuntó a los de enfrente, que estaban más cercanos, pero su nombre siendo gritado por James hizo que lo tartamudeara al pronunciarlo. De su varita comenzaron a salir chispas verdes, enrojeciéndose en la punta. La tiró lejos de él antes de que emitiera un estallido, y luego otro y otro y otro… Ya tenía a las seis armaduras rodeándole y con sus armas a segundos de pegarle, cuando el hechizo de James golpeó a una y ésta al caer se llevó a dos consigo. Sin embargó, no fue lo suficiente rápido para acabar con las otra tres, que impactaron en Scorpius.

— ¡Malfoy! —gritó, impotente, mientras se abalanzaba contra las armaduras. Éstas dejaron de moverse, como si fueran estatuas.

El rubio se aventuró a abrir los ojos, cuando estuvo seguro de que no había muerto ni se encontraba herido. En donde las armas habían impactado, había flores amarillas y los pétalos caían sobre él. James estaba perplejo, sin poder creer del todo la situación.

—¿Qué rayos pasa? —preguntó, en voz alta.

La respuesta vino con nombre y apellido. Canopus Black apareció repentinamente y se acercó a ellos, sosteniendo una flor amarilla en la mano. Se la ofreció a Scorpius, quien la aceptó extrañado.

— ¿Saldrías conmigo este sábado