sentados a la mesa para desayunar. Era un verdadero milagro porque desde la noche del rechazo, Hugo se las había arreglado para no coincidir con Scorpius a ninguna hora del día o de la noche. No quería arriesgar su corazón, no de nuevo. Sabía que estaba siendo injusto al juzgar a Scorpius Malfoy por su nefasta experiencia previa pero no podía evitarlo. Lo peor de todo era que el otro chico siempre le había gustado y mucho. Era su amor platónico de adolescente, de cuando descubrió que le encendían más las pollas que observaba con disimulo en las duchas, que las chicas desnudas de las revistas porno de sus compañeros de habitación.

Para su mala suerte, el acercamiento de Scorpius había llegado en el peor de los momentos, cuando su auto estima estaba por los suelos. Todo habría sido tan diferente si hubiera sucedido antes del verano...

Incluso ese fin de semana, se había inventado una excusa y se había largado a casa de su tío Harry. Había sido una suerte que Rose y Scorpius hubieran decidido faltar al almuerzo familiar de los domingos donde los abuelos Weasley, porque no sabía si hubiera podido soportar estar todo el día bajo esa penetrante y gris mirada.

En la mesa de la cocina, Rose y Scorpius conversaban con mucho entusiasmo sobre el turno en el hospital que comenzarían esa tarde. Durante sus años de estudios básicos, los aspirantes a sanadores eran rotados por todos los departamentos de San Mungo y ese día iniciaban las prácticas en la sala de emergencia. Sus padres hablaban sobre la jornada que les esperaba en el Ministerio y Hugo prefería no levantar la mirada de su plato. Buscando un escape, sacó un libro del bolsillo de su pantalón y lo abrió, para leerlo mientras comía, como había hecho tantas mañanas en Hogwarts, pero...

—Hugo, amo leer, pero te he dicho mil veces que los libros se dejan fuera de la mesa.

—Pero, mamá...

—Nada de peros. Los tiempos de comida son para compartir en familia —afirmó Hermione. Hugo no tuvo más remedio que cerrar el libro. Dio un suspiro resignado.

La mesa quedó en silencio.

Y entonces, Ron se aclaró la garganta, llamando la atención de todos. Su mujer y sus hijos lo vieron con extrañeza, porque un intenso rubor comenzó a subirle desde la nuca hasta llegar a su rostro.

—Scorpius —le llamó y el joven fijó la vista en el padre de su mejor amiga—. Dime, ¿debo preocuparme por la virtud de mi hija? —soltó de golpe.

—¡Papá! —exclamó Rose. Hermione abrió la boca, obviamente tomada por sorpresa por el exabrupto de su marido y Hugo sintió que el estómago se le contraía. ¿Scorpius estaba tratando de ligarse a Rose y a él al mismo tiempo?

Haciendo gala de los nervios de acero de los Malfoy, el joven siguió masticando su desayuno con tranquilidad y tragó, luego tomó un sorbo de su jugo de calabaza.

—Creo que está confundido, señor Weasley —dijo al fin.

—Sé lo que vi y eso fue a ti buscando a Rose a altas horas de la noche. La semana pasada —aseguró el pelirrojo. Hermione se cruzó de brazos mientras exclamaba, Te anticipo que quedarás como un idiota, Ron. Su esposo se limitó mirarla un poco ofuscado por su interrupción.

—Insisto, Señor Weasley. Usted está confundido —afirmó Scorpius sin perder la calma—. Quiero mucho a Rosie y ella lo sabe, pero sin menospreciar... no tiene algo que considero indispensable en mi pareja.

—¿Cómo que mi Rosie carece de algo? —preguntó Ron ahora ofendido. Scorpius sonrió de lado, tan parecido a su padre que el pelirrojo estuvo a punto de echársele encima a golpes, mientras Hermione decía Ron, con voz cansina y Rose hablaba casi al mismo tiempo, Por favor, papá, no sigas...

—Le falta cierto equipamiento básico entre la piernas, que forzosamente debe tener mi compañero sentimental —respondió el joven, sosteniéndole la mirada con una intensidad casi desafiante.

Ron, que había escogido ese momento para beber un poco de su jugo, comenzó a ahogarse espectacularmente sobre la mesa. Rose se levantó con rapidez y se colocó detrás de su padre, a quien palmeó en la espalda para ayudarle a recuperar la respiración. Hugo estaba casi petrificado en su silla y Hermione sacudía su cabeza con resignación ante el ridículo que estaba haciendo su marido.

—¡Scorpius! —Lo reprendió la chica—. ¿Quieres matar a mi papá de un ahogamiento?

—No tengo ninguna intención de dejarte huérfana de padre, querida —afirmó Scorpius—. Y, ¿por qué me regañas? Yo no inicié esta adorable conversación matutina.

—¡Ya lo sé! Pero podrías haber sido más diplomático.

—¿Más diplomático? No se puede ser más sutil para decirle a alguien que uno prefiere hombres, créeme —explicó Scorpius, quien contrario a la familia Weasley en pleno, seguía comiendo tranquilo y sin alterarse en lo más mínimo. Hugo estaba impresionado por la serenidad con que el otro chico estaba llevando esa desafortunada conversación con su padre. Él solo era un mero espectador y estaba al borde de un ataque de nervios.

—Tú eres gay —dijo Hugo finalmente, cuando encontró su voz.

—Pensé que eso había quedado claro... —Scorpius hizo una pequeña