un comentario para el acontecer tanto nacional como internacional.

Severus no se le había pasado lo infravalorada que estaba Narcisa. Siendo la menor de las tres hermanas, había sido opacada por el oscuro fuego que eran por sí mismas Bellatrix y Andrómeda. Ambas con una belleza salvaje y una personalidad dominante, que se hacían notar y respetar inmediatamente después de conocerlas. En cambio, Narcisa, con su pálido aspecto, fue la que menos brilló. Siempre se había mantenido en un perfil bajo, oculta tras la espalda de sus hermanas. Carecía de esa atracción exótica que incluso hacían gala Regulus y el imbécil de Sirius. Fría, ajena a su alrededor y con un aire impersonal, parecía un fantasma en ese mundo de vivos. Callada, de andar silencioso y de modales refinados, había sido educada para ser la niña perfecta según los patrones de la sociedad. Una educada mujer, una buena esposa. Y no había ningún futuro prometedor para ella; al menos, no uno que ya no hubiera sido planeado por su madre.

Severus sabía de todo esto gracias a ella. A pesar de su muralla de hielo, ella se había abierto a él en esos años en Hogwarts, aunque fuera de un curso menor y con el que menos posibilidades tenía de relacionarse. Tal vez Narcisa vio en él un espejo un tanto retorcido de sí misma; eran parecidos; ambos se guardaban sus opiniones, habían sido criados sin tomar en cuenta su propio querer y eran como la joya que menos valía en todo el castillo. A Narcisa la veían como la mujer hermosa, sin mayor trasfondo, y Severus nunca era visto.

Narcisa le había hablado sobre Lucius Malfoy. Sobre su relación y lo que podrían tener en el futuro. Se le veía entusiasmada tras la máscara pétrea. Pero, ¿era ese hombre lo que le convenía a ella? Severus le había advertido sobre las andadas de Lucius; no eran rumores, eran hechos de lo que hacía ya graduado. Era un miembro activo de los mortífagos y todos sabían qué quería decir eso. Severus lo conocía bien, al haber elegido unirse una vez que terminara su séptimo curso. Pero no iba a obligarla a alejarse del heredero Malfoy, porque pecaría al subestimarla. Ella indudablemente sabía en el infierno en el que se metería, y por lo visto, no se echaría para atrás. Sólo restaba aceptar su decisión y esperar que se cuidara.

Severus respetaba a Regulus, a pesar de ser menor. Ese chico tenía visiones de la vida no usuales para alguien de su edad y no compartidas por él, porque las más importantes se referían a la lealtad a la familia y Severus, al ser un Snape, no la conocía. Había oído del lema de los Black, también de las continuas peleas entre la madre y el hijo mayor, de las intervenciones de los tíos y la imprudencia de dos de las primas, que habían elegido apoyar cada una a un bando diferente. Y, entre todos esos corazones negros, sólo Regulus había comprendido lo que verdaderamente significaba la unión de sangre. Por eso sufría ante la lenta degradación del imbécil de Sirius, aunque nunca lo dejara entrever. Porque Sirius ya tenía a otras personas a las cuales considerar una familia, lejos de los antiguos lazos que lo ataban a la otra. Lejos de Regulus. Severus no pensaba juzgarlo, porque si le daban la oportunidad (como de hecho, estaban haciendo) de traicionar a su familia, él no vacilaría.


¿Pero qué clase de traición sería, si se trata de Tobías Snape?


Snape dejó la pluma en el tintero y se levantó del escritorio, encaminándose a la ventana de su habitación. Las cortinas se encontraban sueltas. Tras el cristal, observó la casa de los vecinos. Se alcanzaba a ver su patio; flores de diversos tipos sembrados por el jardín, un columpio bien cuidado al que Severus sabía que tan viejo era… Y en ellos, dos chicas, tal y como la primera vez. Las dos se mantenían en silencio, con el rostro volteado en diferentes direcciones. Estaban tensas y sin duda una no sabía cómo iniciar la conversación. La otra, suponía Severus, le daba igual hablar o no con ella.

Así se comportaban las hermanas Evans entre ellas. No pasó mucho tiempo antes que Lily hablara, luego Petunia le siguió con algo de desagrado y a los segundos ya se encontraban discutiendo. Severus dudó entre si deseaba o no oír el motivo. En vez de eso, volvió sus pensamientos a su decisión irrevocable y de cómo afectaría a Lily. Porque ella era una sangre sucia, ambos tenían parientes muggles. Y él sabía que Lily permanecería anclada a sus creencias y a lo que le parecía correcto; de ninguna forma aceptaría lo que el Señor Tenebroso predicaba entre terror y sangre. No sería como Severus.

Severus sospechaba que, con el tiempo, esos distintos caminos acabarían por alejarlos sin derecho a reencontrarse. Le dolía pensarlo, porque Lily había sido su primera amiga, pero la pérdida no lo haría dudar de lo que ya había dispuesto para su futuro.

Al tiempo que se alejaba de la ventana, el ruido del vidrio al caer al suelo llegó hasta la habitación.


Que sólo haya sido un accidente…


Y probablemente lo fuera, porque su padre de seguro habría errado en tirar los platos y no