la misión (aunque tenía la sensación de que no la hubiese tenido de haber sabido que era al Niño-Que-Vivió a quien estaban rescatando) y los llamó a entrar. Dos Aurores inseguros condujeron a Malfoy, quien de alguna manera se las arregló para parecer arrogante, no importaba qué tan fuerte estaba restringido. Sus manos estaban hechizadas juntas, bajo una pequeña protección que no le permitía correr, sólo como medida preventiva debido a que este psicópata era la mano derecha de Voldemort y no podían correr ningún riesgo.

En el momento en el que entro, sin embargo, Potter corrió hacia adelante y ella trató de detenerlo, suponiendo que iba a atacar al rubio, pero corrió hacia él y se arrojó a los pies de Malfoy, quien no se veía sorprendido – en todo caso, tenía un aire satisfecho, como si hubiese sabido que aquello iba a suceder. Ella se sintió lo suficientemente enojada como para atacar al rubio ella misma, pero se detuvo al escuchar a Harry sollozar, sintiéndose casi fuera de lugar, como si hubiese hecho algo muy, muy malo.

—¡Por favor, no dejes que me lleven o me alejen!— el moreno gritó, enterrando la cara en el dobladillo de la túnica de Malfoy. Si no fuese por el grillete en el tobillo del joven, ella habría pensado que estaba desesperadamente enamorado —¡Por favor!— alzó la vista con los ojos llenos de lágrimas y Lucius le observó sin expresión por un momento antes de volverse hacia el hombre que lo sostenía.

—Libérenme los brazos y déjenme consolarlo— dijo con autoridad, haciendo que sonara como orden en lugar de una solicitud. Con la protección aún puesta, ella no temía que escapara sino de que le hiciera daño a Potter, quien se presentó tan servilmente a él —Déjame ir— pidió, su voz sonando estridente y ella canceló el bloqueo en sus muñecas. Casi de inmediato se inclinó hacia abajo, pasando su mano grande y elegante por el desordenado pero suave cabello.

—Por favor, señor— susurró, mirando a los ojos de Malfoy.

—¿Por qué me ruegas, Harry?— la Auror Banks estaba más que confundida en este punto, estaba estupefacta. Nunca antes había visto a un amo usar el nombre de pila de su esclavo, y la forma en la que Malfoy estaba hablándole era casi con ternura, con suavidad —No has hecho nada.

—¡Quiero que se vayan!

¿Qué se supone que la Auror Banks respondiese a eso? Harry Potter – un supuesto esclavo, aunque no estaba muy segura de que si eso era cierto o no – estaba llorando a los pies de Lucius Malfoy, tratando de alejar a sus salvadores. Le costó volver a mover la boca.

—¿El señor Potter no es un esclavo aquí?— preguntó, con la voz agitada considerablemente. La sonrisa de Malfoy le dijo todo lo que necesitaba saber.

—Oh, es un esclavo— respondió casualmente y Banks se erizó con ira. ¡La osadía del bastardo! Nunca una clara respuesta, porque ciertamente no contaba como una, siempre mirando por debajo a los demás… oh, Malfoy era una verdadera pieza de trabajo. Ella se enfureció y Malfoy continuó —Es un esclavo y le gustaría seguir así.

—Váyanse— dijo Harry, como si reforzara las palabras de su amo. Sus delgados brazos se envolvieron alrededor de las piernas de Malfoy como si tuviese miedo de que fuese a salir corriendo —No te quiero aquí, no quiero que me lleven— siguió murmurando y Banks parpadeó, mirando a Malfoy en shock, aun más sorprendida al ver la mirada orgullosa del sangre pura, tomando a Harry en sus brazos para mecerlo mientras lo tranquilizaba.

—Se habrá dado cuenta de que Harry no ha estado bien desde la batalla final— dijo Malfoy suavemente —Necesita una mano firme para controlarlo, para tomar su libre voluntad y darle una vida sencilla en la que pueda simplemente vivir en lugar de sobrevivir— sus ojos brillaban —Yo soy esa mano. Notará que no él no ha estado cautivo injustificadamente.

De mala gana admitió que él tenía razón; se había dado cuenta que la habitación era absolutamente preciosa, Potter estaba vestido finamente, con una camisa de color negro de cuello alto que podría haber sido de seda y un buen par de pantalones negros. Percibió que no era la única en estado de shock. Su pareja y los otros dos Aurores que la acompañaban la miraban como si hubiese perdido un miembro, y no estaba demasiado lejos de tal reacción.

—¿Un esclavo voluntario?— luchó para entender el concepto.

Él asintió con calma —Totalmente dispuesto. Está aquí por su propia voluntad ¿no es así… mascota?— Potter asintió rápidamente y bajó la mirada —Lo que Harry y yo hacemos aquí no es de su incumbencia.

Ella sintió que su furia crecía de nuevo —¡Así que admites estar en una relación sexual!— dijo con un grito de guerra y Malfoy puso los ojos en blanco.

—Ah, sí, el dramatismo. Puedo estar en una relación sexual con Harry si lo deseo. Ciertamente, no es violación— ella abrió y cerró la boca varias veces y la diversión en los ojos de Malfoy creció —¿Qué? ¿Va en contra de sus creencias que su precioso Niño-Que-Vivió sea homosexual, que está