estás haciendo? —pregunta con la garganta tensa.

—¿Sabes...? —La voz de Scorp suena ahora a su izquierda. Se gira instintivamente y esos labios con los que ha soñado hasta hartarse le tocan. Se eriza entero, y ansía más, con tantas ganas que le duele, casi no escucha el resto, su cerebro embotado por la sensación de crudo placer que le avasalla—. Había pensado dejarte aquí, quizás un par de horas, sólo por demostrarte que ahora tú y yo somos iguales, que jamás vas a poder despreciarme otra vez...

—¡Oye, yo nunca te he despreciado!

El seco chasquido en la nalga cubierta por la fina tela de sus boxer le pica, se aleja sorprendido. Ni siquiera ha sido realmente consciente de que está casi desnudo hasta que la palma ha impactado con fuerza en la carne.

—No me interrumpas —ordena, la lengua un poco áspera roza su lóbulo, juguetona, y esa mano aprieta la zona maltratada, provocando más dolor. Sin saber cómo, se encuentra lamentándose en voz baja—. Te decía que ahora somos iguales, ambos magos adultos, no vas a intimidarme más, Potter. Pero... —De nuevo esos labios, calientes, seda viva en su cuello, dientes erizándole la piel y sus manos provocándole un exquisito picotazo de fuego, gime de nuevo, esta vez un poco más alto—. Pero... estás tan bueno, James... y yo soy tan débil contigo. Odio eso, que consigas hacerme caer... siempre.

Unos largos dedos se enredan en los cabellos húmedos que se le rizan en la nuca y tiran, lo bastante contundentes para hacerle daño, obligándole a inclinar hacia atrás la cabeza. Se arquea bajo la sensualidad de ese aliento candente que se derrama en la piel de su garganta antes de propinarle un mordisco. Se obliga a luchar, a moverse, a negar que esa mezcla caótica de goce y dolor está consiguiendo que se endurezca como nunca antes.

—Suéltame, Scorp... —pide. Odia lo desvalida que suena su voz, odia el ramalazo que le sube desde la planta de los pies, haciéndole ruborizarse, odia saber que le tiene a su merced y odia que lo esté doblegando y que eso le esté gustando.

—No... —responde. Baja hasta descansar la boca abierta sobre el hueco donde el cuello se une al hombro, chupa, lame y succiona con fuerza. Le muerde hasta que el pelirrojo sabe que va a tener una huella en ese punto, sobre su piel. Saberse marcado por Scorpius le resulta oscuramente erótico.  Le tiemblan las piernas por el deseo, quiere más y no sabe cómo pedirlo, ni cómo luchar contra el brutal calor que brota en sus entrañas, a borbotones—. No te voy a dejar... no hasta que reconozcas en voz alta que te gusta esto. Porque te gusta, ¿no es cierto, Jamie? Apuesto lo que quieras, a que si te toco, estarás tan duro como una piedra.

Aprieta los labios, no esperaba sentir aquella humillación al saber que todo ese teatro no era por verdadero deseo hacia él, sino que tiene que ver con someterle, con darle algo de su propia medicina. Se afana, intentando apartarse mientras las ligaduras estrangulan con fuerza sus muñecas, chispazos de dolor que hacen tensarse sus brazos.

—Espera sentado, gilipollas —escupe. Él no está preocupado, se repite, es Scorp, sólo un niño. Pero el cuerpo que se aprieta contra su espalda es sólido, músculo y tendón, nervudo, masculino, tan fuerte como el suyo. La idea le llena de una lujuria que le hace jadear con desespero. Quiere, necesita acercarse más a aquella pelvis que se frota con descaro contra sus nalgas y apartarle, todo al mismo tiempo.

Un nuevo golpe, seco y decidido, que le hace maldecir por lo bajo mientras masculla el primer hechizo que se le ocurre en un intento de atraer su varita, que parece no responderle.

—Este conjuro es magnífico —explica; yemas andarinas que rozan sus pezones, tiene que morderse un labio para no pedirle que siga, que haga algo más, lo que sea, que eso es insuficiente. El ligero pellizco le provoca un vuelco en el estómago—. Cuanto más luchas contra él, más sólido se hace y sólo la persona que lo ha creado puede disolverlo por completo y manipularlo a voluntad. Brillante, ¿verdad?

—Me importa un huevo —resuella.

—Eres tan orgulloso —tararea—, sigues creyendo tus propias mentiras...el hijo del héroe...que gran embuste eres Jamie...

—¿Qué quieres...? —indaga, esos labios ahora han bajado, le acarician sobre la tela de la camisa desabotonada. Nota los escalofríos de placer torturándole.

—Quiero que seas sincero —musita en su oído, mientras se endereza, hay un beso diminuto, un suspiro—. Voy a hacer que me lo pidas... que reconozcas que quieres que te folle.

—¡Estás loco! —farfulla temblando, porque, por Merlín, que siente que el cuerpo varonil que le tiene preso le está robando la voluntad. No va a rogar por nada.

—¿De verdad? —Un chasquido y nota cómo como el resto de su ropa se desvanece, protesta antes de sentir una nueva palmada en su glúteo, que arde en