que estaban sueltos y permitían el óptimo movimiento del usuario. Debido a la sangre que había bebido anteriormente con Tom, sus ojos brillaban, el verde sobrenatural combinado con el cabello negro y la piel pálida le hicieron ver que realmente ya no era humano, parecía casi peligroso y al sonreír, notó sus colmillos asomándose por debajo de sus labios. Era extraño verlos, ya que eran lo último en cambiar y aún no estaba muy acostumbrado a ellos. Lysander le había explicado un poco el ritual, así que tenía una idea de qué debía esperar. Al parecer, seguían creyendo en las antiguas deidades griegas; Apolo era el más destacado por ser el Dios de la Profecía, quien les podría ayudar en la batalla y fue gracias a él que se habían enterado de Harry en primer lugar, se estremeció al pensar en lo que tendría que haber pasado de no haberlo encontrado. De hecho, el Castillo de la Noche era idea de los antiguos vampiros griegos, sus ideales tejidos a través de las paredes y tapices. Sin embargo, la primera fortaleza había sido destruida y tuvieron que trasladarse al castillo donde Harry habitaba ahora pero la cultura había sobrevivido. Al parecer, fue durante los tiempos antiguos cuando la batalla entre la Luz y la Oscuridad hubo sido más feroz y muchas vidas se habían perdido. Harry se entristeció al pensar en ello, pero era el consuelo de saber que no había tanta sangre derramada en los conflictos actuales lo que le daba mayor esperanza de que iba a sobrevivir a esto. Al escuchar un golpe en la puerta, Harry alejó su atención de tal pensamiento morboso. Caminando hacia la puerta, la abrió para revelar a Tom, quien lucía tan impasible como siempre.

—¿Listo?— preguntó, sus ojos no daban ninguna indicación de las emociones que el hombre estaba sintiendo.

—Sí, ¿por qué haremos esto?— preguntó Harry, cerrando la puerta tras de sí con un ruido sordo.

—Durante años, Alderan ha puesto su fe en las profecías de Apolo. Antes de que nos trasladáramos a nuestra vivienda actual, él buscó mantener la mayor cantidad de tradiciones griegas vivas y preservar las viejas costumbres, pero los tiempos han cambiado, los dioses griegos han caído y el mundo entero entró en una nueva era. Nuestro ámbito puede separarse del mortal, pero eso no significa que no se ven afectados por ella. Los nuevos reclutas tienen nuevas ideas y, por lo tanto, el único dios griego que queda es Apolo. A mediados de cada mes se lleva un ritual para agradecer a Apolo por su trabajo y si existe el dios o no, no quisiera desafiarlo. He visto algunas de las profecías que sus oráculos han predicho y han sido exactas, tú eres la prueba viviente de una— habían llegado a un par de puertas dobles que llevaban al templo de Apolo —Ahora, sígueme y no hables a menos que debas hacerlo— con eso, Tom abrió la puerta e hizo pasar a Harry al interior.

Mirando el entorno, Harry estaba asombrado por el templo. Las paredes estaban recubiertas por mosaicos gigantes, que representaban escenas de sus leyendas: Leto llevando a los gemelos Apolo y Artemisa, Apolo matando a Python en Delphi y su metamorfosis en un delfín para escapar de la isla de Delos (su ciudad natal) por nombrar algunas. Las columnas sostenían el techo y Harry sintió que había retrocedido en el tiempo, casi podía oler las ofrendas que los antiguos habían hecho al dios, ardiendo para que el dios pudiese disfrutar del aroma del sacrificio. Intercaladas entre las columnas había personas vestidas con atuendos similares al que usaba Harry, sin embargo, su capa era negra, mientras que las de ellos variaban, habiendo sólo unos pocos llevando el mismo que él. El suelo, así como el techo y las columnas estaban hechos de mármol blanco y en el extremo opuesto se formaba un camino hasta una plataforma donde Alderan estaba de pie. Llevaba un manto negro con delineado en rojo, sin camisa y el mismo par de pantalones negros holgados que Harry. Un altar se encontraba detrás de él y sobre éste un vaso, su borde dorado brillaba bajo la luz de las velas que colgaban en sus soportes.

Tom caminó hasta el centro y le indicó a Harry que le siguiera. Corriendo hacia delante, Harry sintió los ojos en él mientras subía la plataforma. Sin previo aviso, Tom tomó el brazo de Harry antes de ofrecerlo a Alderan. Tomando la extremidad ofrecida, Alderan alcanzó una daga adornada y cortó la muñeca de Harry. Sangre se acumulaba en la herida y Harry siseó cuando el olor fuerte y picante llegó a sus sentidos. Resistiendo, observó cómo Alderan volteó su muñeca hacia abajo para que el corte se alineara con la copa y Harry escuchó el pequeño goteo de su sangre derramada en ella. Tom ofreció su muñeca, siguiendo a Harry, antes de sacar su varita de su bolsillo del interior de su túnica y curando sus heridas. Dando un paso atrás, Tom llevó a Harry fuera de la tarima y se uso al pie de ésta como algunos otros. El silencio cayó sobre la multitud y alzando la cabeza hacia la plataforma vi que Alderan daba un paso hacia delante, sus ojos iluminados y parecían adquirir un brillo sobrenatural.

—Mis hermanos y hermanas, estamos hoy aquí para rendir homenaje a Apolo. Él nos guía