cinco años llenos de viajes, sorpresas, de amistad, confianza, buen sexo, llenos de Draco. Sabía que no era capaz de pensar en una vida sin él y eso la aterraba profundamente, ya una vez le había dado a otra persona ese poder para acabar desechada como un trasto inservible.

Seis semanas, ocho como mucho, le había dicho el ginecólogo al que, presa del pánico, había ido dos días atrás. El tiempo exacto desde aquella vez, la única en que olvidaron conjurar ese hechizo. Recordaba la noche con meridiana claridad porque había sido su aniversario. Draco, con aquella galantería que le caracterizaba, había preparado una estancia en el mejor hotel de Berlín, donde ambos participaban en un acuerdo con el Gobierno Mágico Alemán. Había sido una velada increíble, la ciudad a sus pies mientras hacían el amor, ahítos de champán, presos de esa burbuja en la que se sentía vivir cuando le tenía cerca.

Se pasó las manos por el pelo. Se sentía ligeramente descompuesta, más por los nervios que por lo otro. Gimió, cerrando los ojos, avergonzada de su cobardía, era incapaz de pensar en ello, de nombrarlo, de imaginar su reacción, odiaba la angustia que la atenazaba ante la idea de tener que decírselo. Retazos de la última conversación con Draco la atormentaban, habían discutido y habían acabado por echarse en cara cosas ya pasadas, sabía que estaba desconcertado y sabía que no debería culparle... que no debería temerle. Pese a su ácido carácter, su ironía, y todo ese aire de gran señor que ostentaba como una segunda piel, le conocía bien, presumía que mejor que nadie en el mundo ahora que sus padres no vivían, y tenía la certeza de que era un buen hombre. Diablos, era honorable, culto, inteligente, emprendedor, por no hablar de esas íntimas cualidades que no podría ni quería compartir con nadie, como lo maravilloso que era como amante, delicado, ardiente, lleno de imaginación .. fiel. Nadie le había ofrecido lo que el Slytherin le había puesto en bandeja de plata durante todos aquellos años; era un continuo desafío intelectual y una fuente de deleite sensual.

Habían estado de acuerdo siempre, en lo básico eran tan parecidos... a veces le parecía imposible haber encontrado en el niñato elitista de Hogwarts al mejor amigo, al hombre de su vida. Pero lo era, sabía que, frente a lo que compartía con Draco, lo de Ron fue un pasatiempo, algo insustancial, un mero sueño lleno de cursilería, era consciente de que se había enamorado de la idea de tener a alguien a su lado, de que, en realidad, con el pelirrojo jamás hubiese podido ser ni la centésima parte de feliz que era al lado del Slytherin.

¿Y si le perdía...? Sollozó. Odiaba sentirse así, aletargada, sobrepasada por su propio cuerpo. Hastiada de todo, enfadada, triste y preocupada. No era justo, ellos... Merlín, ni siquiera había pensado en la posibilidad, jamás...


San Mungo era un hervidero de reporteros cuando llegaron por flú hasta la entrada del área de maternidad. No por nada, el nacimiento del tercer vástago del Salvador del Mundo Mágico aún seguía siendo una jugosa noticia a la que hincarle el diente. Cogidos de la mano, esperaron a que la puerta se despejase lo bastante como para que les permitiesen entrar en el pasillo que conducía a la habitación privada de los Potter.



Lily era una pequeña criatura rolliza, de cabellos rojizos y ojazos grises. Tranquila y sosegada, pasó de unos brazos a otros sin rechistar, en apariencia satisfecha por la cercanía de sus padres. 



—Es preciosa, Ginny —exclamó Hermione, apartando la mantilla para mostrársela a Draco, que sonrió con amabilidad mientras alababa a la criatura—. ¿Quieres sostenerla?



Al principio había resultado extraño presentar a Draco como su pareja, pero Harry y el resto habían acabado por aceptarlo. Sin embargo, ver a su novio, desgarbado y un poco torpe, sujetando el minúsculo bulto como si no supiese que hacer con las manos, la hizo sentir algo extraño dentro, entre anhelante y dulce. 



—Te queda bien, Malfoy, ¿no habéis pensado en hacernos tíos? —preguntó el moreno, sus ojos verdes llenos de diversión.



Draco chasqueó la lengua y negó, las mejillas un poco enrojecidas.



—Dudo mucho que eso pase, Potter, la verdad es que no me veo como padre...



En aquella ocasión el tema acabó con la llegada de Arthur y Molly, por lo que se despidieron deseando a los felices padres disfrutar de aquel momento de intimidad en familia. Nunca más habían vuelto a tocar aquel asunto, de hecho, ella no había estado jamás interesada, no demasiado al menos, no lo suficiente como para plantearse ni discutir la idea de forma seria.


Recogió el test casero y los documentos del ginecólogo y los guardó en su bolso, la caja quedó abandonada en el suelo. Descalza, regresó al saloncito del piso que compartían en la parte muggle de Londres. Observó una de las pocas fotos que tenían a la vista: eran ellos dos en Nueva York, frente a la Estatua de la Libertad, estaba hechizada para parecer estática, pero si le retiraba el conjuro la pareja se reía, saludando a la cámara antes de fundirse en un beso