, ¿quién querría tener sexo con un virgen?) pero el rubio sólo sonrió y lo besó de nuevo.

—Bien— susurró contra su boca y el sonido fue directamente a su entrepierna, haciendo que su pene saltara con entusiasmo —No estés tan sorprendido, pequeño. ¿Draco no te ha dicho lo posesivo que soy con mis amantes?— No, pero es bueno saberlo…

—¿Por qué habría de hacerlo?— Harry respondió y la mano en su erección lo apretó fuertemente por un momento, haciéndole gritar. Esa mano caliente, sorprendentemente suave, lo estaba desmoronando en todo el buen sentido de la palabra. Estaba decidido a pedirle que dejara de hacerlo mientras hablaban pero entonces, un pulgar encallecido raspó sobre su trasero y se quedó sin aliento de nuevo —Entonces él sabe…

Lucius sacudió la cabeza contra su cuello, sonriéndole a la piel de allí —Imaginé que debía, eso es todo. Disfruta quejándose sobre ello y se esfuerza por mantenerme soltero. Al invitarte otra vez, asumí que te había advertido, en caso de que tuviera un amante en este momento— lamió el cuello de Harry suavemente —Ya ves, no me gusta que otros toquen mis cosas y tú eres mío ahora…

—¿Y eso qué?— Harry se quedó sin aliento, lamentándose de nuevo por la sensación de la mano de Lucius atrayéndolo más y más cerca del borde —¿Soy tu amante?— no le importaba, en realidad, incluso si era sólo otro amante. Prefería tener el cuerpo de Lucius a tener nada de él en absoluto y, en ese momento, era todo lo que quería.

—Supongo… aunque creo que eres un caso especial— el hombre se echó a reír con la voz ronca —Normalmente no persigo a los inocentes amigos de escuela de mi hijo… pero eras demasiado tentador como para resistirse— dicho eso, clavó los dientes en el hombro de Harry y el dolor, mezclado con el placer, lo llevó al borde del abismo.

—Lucius— gimió, con la cabeza sobre el hombro del hombre —Estoy cerca…— escuchó una risita traviesa en su oído y antes de que pudiese parpadear, Lucius se había movido y Harry encontró que la cabeza del rubio estaba entre sus piernas. Fue todo un espectáculo, lo suficiente para lograr que se viniera en un instante, pero fue la cavidad húmeda en su trasero y el brillo en sus ojos grises, aún fijos en su cara, lo que le hizo hervir la sangre, haciéndole berrear de nuevo cuando eyaculó, fuerte, en la boca de Lucius.

—Delicioso— dijo con una sonrisa, una vez que lo hubo tragado —¿Quieres tocarme, pequeño?— sintiéndose como gelatina, Harry asintió mientras salió de la nube orgásmica. Tocar a Lucius… había querido hacer desde que el hombre lo había besado por primera vez luego de que Draco se retirase de la cena. El hombre era todo músculo y agraciado, cálido, de piel clara y grande. Era alto aunque delgado y su presencia era abrumadora.

Se atrevió a mirar hacia abajo y casi gimió con la simple vista de su miembro enrojecido, con su cabeza arqueada y las venas gruesas. Se agachó, sus manos paseando por los músculos de los pectorales de Lucius, envolviendo sus dedos alrededor con curiosidad, casi sorprendido por el calor. Había pensado que sus labios estaban calientes, pero el pene del rubio se sentía como si tratara de calcinar su mano.

Movió la mano lentamente, fascinado con el gemido de placer de Lucius y la forma en la que el órgano pulsaba, enviando escalofríos por su piel. Lucius no se dio cuenta de que cambió de posición, por lo que sorprendió al hombre cuando se apoderó de su erección con un beso cálido y fugaz. Saliendo del shock, Lucius no pudo evitar empujar dentro de la boca del joven, pero Harry no se quejó. Había querido aquello tanto, un deseo que nunca había sentido antes.

No era como si no hubiese sido un aficionado a los penes antes, que no tenía una preferencia real hacia uno u otro sexo. Sexo era sexo y Lucius prácticamente exudaba sexo. Era sólo que – lo aceptaba, nunca había estado en aquella posición antes – nunca había querido probar a alguien, luego estaba Lucius. Quería probarlo tanto que dominaba sus pensamientos.

Sentía calor en su boca, los fluidos sabían un poco a sal, pero en su mayor parte eran desconocidos. Era parte de Lucius, tan vivo como él, y Harry tragó, chupando con facilidad natural. Por encima de él, el rubio lanzó un largo gemido, más profundo que el suyo. Sintió una mano grande y fuerte posarse en su cabello desordenado y, en un impulso, tarareó, enviando vibraciones por toda la longitud del pene de Lucius.

No podía decir cuánto tiempo estuvo arrodillado, con el trasero al aire, inflando las mejillas y chupando un solo sabor, mientras Lucius gruñía por encima de él. Sus ojos tenían la libertad de examinar su cuerpo mientras él hacía todo lo necesario para complacer a su compañero de cama y lo hizo con alegría. Lucius realmente tenía un hermoso cuerpo para un hombre de su edad, los músculos firmes y piel cálida, del color del melocotón, casi no había líneas para indicar su edad… nunca había visto a nadie tan en forma como Lucius a