está limpia de cocaína o cualquier otra droga— Longbottom replicó en su lugar y Zabini resopló cuando Granger pareció estar de acuerdo.

—Pero las causas más comunes no son-

—Lo escanearé para cáncer.

—No tiene los síntomas, Malfoy. No pierdas el tiempo en eso— Granger espetó a Malfoy y Tom observó discretamente cómo Longbottom trató de escabullirse de la discusión. Tan Longbottom.

—No lo sabremos hasta que le realicemos la prueba, debemos darle una oportunidad— Zabini se encogió de hombros mientras dijo eso. Tratar de elegir un lado sin hacerse enemigo del otro, típico de Zabini, Tom reflexionó.

—¿Hipertensión?— Longbottom intentó de nuevo, casi vacilante. Los tres pusieron los ojos en blanco ante la obvia sugerencia. Fue entonces que Tom decidió que estaba harto de sus argumentos.

—Granger, haz pruebas de sangre y orina de nuevo por cualquier rastro de drogas o presión arterial alta. Malfoy, busca cualquier tumor o cáncer. Zabini y Longbottom, vayan a su casa, podemos encontrar datos sobre él, tal vez traumas del pasado o tal vez, las causas de la infección.

Longbottom estaba a punto de decir algo cuando Tom le lanzó una mirada asesina.

—Y Longbottom, confío en ti para tratar de evitar la muerte del paciente como la última vez con tu estupidez. Es muy claro que la suerte juega un papel más importante en tu vida en comparación con tus habilidades y tu cerebro. Váyanse.

Algunos murmullos y gruñidos se escucharon mientras iban de salida y Tom los ignoró. Si aún no podían determinar la causa, entonces actuaría. Sus células cerebrales necesitaban trabajar todo el tiempo.

Sin embargo, cuando su equipo estaba a punto de salir, la puerta se abrió y apareció un hombre mirándolos. Un hombre de ojos verde bosque detrás de unas gafas de nerd, su cabello lucía como si nunca hubiese visto un cepillo, la piel blanca enfermizamente pálida, la corbata torcida y su atuendo cubierto por una bata blanca inmaculada.

Todo el mundo lo observó fijamente, incluyendo a Tom que estaba a punto de volver a llenar su taza de café.

El silencio entonces, pareció arrastrarse por un minuto demasiado largo y estaba a punto de convertirse en incómodo cuando les dio una sonrisa extraña.

—Hm, ¡hola! Soy Harry Potter… me trasladaron y me dijeron que estaría ubicado en este equipo.

Más silencio incómodo.

Parpadeando, Tom trató de dejar que esas palabras se hundieran. Estaba pensando en un doctor más maduro con una apariencia pulcra y un cerebro.

Y entonces, Tom se dio cuenta de algo.

Otro idiota se añadía ahora en su equipo.

.

—Es un demonio, te lo digo compañero, ES MALVADO.

—Le encanta interrumpir gente y la mayoría de las veces, no escucha ordenes. Para él, no hay límite a su poder.

—Ellos lo llaman Voldemort. El Vuelo de la Muerte.

—Tortura a su equipo cuando no puede encontrar una solución para el diagnóstico ¡y hay rumores de que sólo han tenido cinco horas de sueño en tres días!

—Ron… Tom es realmente un buen doctor— dijo Harry, sus ojos crispaban mientras observaba al doctor pelirrojo sentado frente a él. Ron hizo un gesto dramático al poner una mano en el pecho y exclamar en voz alta.

—¡No digas su nombre! ¡Él odia cuando la gente lo llama así! ¡Nadie ha sobrevivido a su ira cuando lo llaman así!— el pelirrojo se preocupó por él y el doctor de cabello negro puso los ojos en blanco. Cedric se rió en su taza de té, sentado junto a Ron en su mesa. La cafetería estaba tranquila y menos concurrida a las tres de la mañana y por el momento, los tres médicos estaban en un breve descanso.

—Entonces, ¿cuál fue tu primera tarea asignada por él?— Cedric preguntó con genuino interés. El rubio era médico del departamento de pediatría, mientras Ron era un patólogo. Harry se rascó la cabeza, frunciendo el ceño ligeramente.

—Bueno… me dijo que simplemente me sentara y luciera lindo— no pudo evitar ruborizarse al recordar a pesar de que la visión de los entrecerrados ojos rojos de Tom y su sarcasmo era demasiado evidente para ser ignorados. Cedric levantó una ceja mientras Ron se veía sorprendido.

—¿Él qué? ¿Él te acosa sexualmente-?

—¡No!— exclamó Harry por la acusación repentina y negó con la cabeza rápidamente —¡Me dijo que no necesitaba mi ayuda, por ahora, porque las cosas ya estaban bajo control cuando llegué!

El rubio se rió por la afirmación haciendo que Harry se enfadara.

—Creo que él pensó que no eres capaz de hacer otra cosa. El doctor Riddle es un prodigio. Se graduó de la escuela de medicina cuando tenía dieciocho años y ha estado involucrado en muchos casos, nunca falla, ni siquiera una vez. Cuando estuvo de acuerdo en formar un equipo, eligió a los miembros por su propia cuenta y los cuatro miembros, a excepción de ti, son los mejores en sus respectivos departamentos. Él busca la perfección, Harry, y definitivamente no perdona las debilidades— Cedric explicó casi mundanamente y Harry tenía esa mirada perdida en su cara que hizo que Cedric y Ron lo compadeciera. Sin embargo, Harry pareció encontrar una nueva fuerza de voluntad un segundo