y seguían y seguían...—. Oh dios mío estoy tan cerca... —gimoteó—. Chúpala... —le susurró, alzando el trasero—. Quiero que me la chupes... quiero que lo hagas tal y como se lo haces a él...

Una risa ronca, una lengua rodando por el estómago, la punta carnosa y húmeda resbalando sobre los dedos de James, que no había dejado de masturbarle ni de acariciar a Draco. Cabello de un dorado clarísimo, ocultando el gris perla de los iris. Su ansia era tan inmoral... gritó al notar cómo era succionado, la mano del auror le obligaba a abrirse, y lo hizo, perdido en la lúbrica sensación que la garganta del Slytherin le estaba proporcionando. Gruñó, aferrando los mechones, hundiéndose aún más en él, salvaje, los ojos fijos en la mirada encendida de James, que frotaba su entrada, excitando los músculos, las terminaciones nerviosas le vibraron y de pronto aquello no era bastante. Resollando encogió las rodillas, su sexo palpitó al ser liberado de la boca inflamada de Draco que sin dilación empapó uno de los dedos de James, que jadeaba con fuerza mientras le penetraba, las pupilas dilatadas observando el modo en que se abría para él.

—Sí... ¡sí, sí...! —rogó, ansiando la liberación, aceptando la intrusión de los dígitos lubricados dentro, el contundente picotazo contra la próstata le lanzó más allá del borde. Los dientes de Draco se cerraron sobre uno de sus pezones, mientras James le sostenía el pene que, encabritado, escupía hilos de semen, una y otra vez, con su propia polla a punto de explotar, erguida contra el estómago tachonado de rizos cobrizos.

 

Draco recogió una gota lechosa del pecho convulso y la llevó hasta la lengua de James, que gimió de complacencia por el acre sabor. La mano húmeda resbaló, manchando el pecho de Draco con brillantes cordeles de esperma. La expresión insaciable del pelirrojo le excitó, parecía ansioso por comerle y él se moría por ser devorado.

—Eres un niño muy sucio James —comentó antes de inclinarse y chupar uno de aquellos dedos manchados. Miró a Albus que tiró de él para tumbarle. Satisfecho, extendió las piernas, dándole espacio al auror, devolviéndole los besos al moreno, que aún conservaba una semi erección a pesar del reciente orgasmo. Preciosa juventud... pensó, recogiendo una gruesa gota de semen con el pulgar para volver a succionarlo.

—El único que está sucio eres tú Draco —respondió James—. Pero nosotros vamos a ocuparnos de ti, ¿verdad Al?

—Sí... —Los ojos bien abiertos, el verde más oscuro e intenso que nunca, sonrojado, despeinado, hermoso. Inmoral... gimió en voz alta al notar como aquellas dos bocas se encargaban de recorrerle con erótica lentitud.

 

 

Con las manos temblorosas desabrochó el primer botón de los vaqueros, la erección se le apretaba de forma dolorosa contra la gruesa tela mientras observaba el modo en que Albus se inclinaba sobre el pecho de Draco, la lengua rosada recogiendo los restos de su propio semen con dedicación, largas pasadas, punteadas de mordiscos y palabras susurradas. Golosas succiones por parte de James, que tenía la boca ocupada empapando el miembro del Slytherin mientras abría las nalgas nacaradas, exponiendo el fruncido anillo, que se abrió permitiéndole el paso a la lengua del auror. El gemido de Draco al alzar el trasero para darle un mejor acceso al pelirrojo le permitió ver con claridad el modo en que el ano sonrojado se dilataba, suplicante. Él sabia lo deliciosamente receptivo que era su pareja, cuan sensible era y lo mucho que disfrutaba de aquellos juegos previos, lo mucho que le gustaba sentirse lleno. Se revolvió en la silla al ver cómo Albus hundía su rostro en el vientre cremoso, deteniéndose un instante para observar la manera en que su hermano penetraba a Draco con los pulgares, el rostro enterrado entre las nalgas, follándoselo  una y otra vez con la lengua, llevándole al límite. Sabía, oh santo Merlín, por el modo en que se retorcía bajo las atenciones de ambos, sabíaque si no paraban Draco acabaría corriéndose y Harry con él.

 

 

Casi no podía respirar, mientras disfrutaba de la ardiente humedad de James vagando sobre su entrepierna, los dedos de Albus, rápidos y gentiles recorriéndole, sintió el caliente aliento del estudiante en el bajo vientre, se arqueó al percibir la sedosa intrusión de la lengua de James otra vez. Giró la cabeza un instante, consciente de que entre las sombras, su amante les observaba con atención, sufriendo y disfrutando; la magia de Harry era una presencia más, ofuscada y caliente, enervándole con la potencia de un afrodisíaco. Hundió los dedos en la espesa mata de cabello negro y contempló el modo en que Albus le lamía con glotonería, recorriendo toda su longitud, uniendo sus caricias a las de su hermano, que jadeaba pesadamente. Un quejido hondo le desgarró la garganta al notar como las caricias se duplicaban, lentas y concienzudas. Se abrió cuando pudo, observando el modo en que las lenguas se tocaban a su vez buscándose con necesidad. Movió las caderas, disfrutando del húmedo canal que aquellos labios ansiosos habían creado para él, los eróticos sonidos fueron sustituidos por quejidos, por palabras y órdenes entrecortadas.

—Te quiero dentro James —pidió entre lamentos, empujándose aún más profundo en la