y aquel  cabello oscuro, selvático, irascible, a la par que sedoso. Mierda, ¿Potter? De todos los habitantes del castillo…joder.

"¿Y porqué coño su polla se había sentido tan…interesada?"

Jodido niñato, no tenía bastante con pasearse con la comadrejilla junior como "el maldito novio que vivió, "¿Ahora quería probar con las varitas? ¿O quizás había oído algo sobre el propio Draco y quería dejarle en ridículo?" Porque si el cretino esperaba burlarse de él por ser gay estaba equivocado. No  se había enfrentado a su propio padre y su ira de sangre-pura sin  heredero hetero, para permitir que un atajo de unineuronales hiciesen  leña del árbol caído. "¿Quería jugar?" Bien, él iba a participar y que  le partiese un rayo.

Abrió las piernas un poco y acomodó el trasero mientras hacía contacto con aquellos ojazos que le taladraban.

Mierda Potter, pareces hambriento…sonrió ladino y no hizo nada por disimular la erección que los vaqueros ya muy usados no ocultaban. Bendita ropa muggle, el cuatro ojos parecía  al borde del coma mientras le miraba la entrepierna. No es que de forma  usual luciese muy despierto, pero la cara de pasmo que tenía era casi  digna de que se carcajease. "¿Por qué no sentía ganas de burlarse?"  Debería estar haciendo uso de su extenso arsenal de sarcasmos y  vapuleándole…pero en lo único en lo que era capaz de pensar, era en lo  atractiva y viril que le parecía aquella hirsuta barba que adornaba la  barbilla del Gryffindor.

"Que mal Draco..que mal...babear por un Gryffindor"

—De modo que eres tú el responsable… —musitó—. ¿Qué quieres Potter…? —Malfoy…sólo —Aquellos labios imposiblemente rojos se abrieron y cerraron sin decir nada más. Draco tuvo que contener el deseo de bufar. "¿Desde cuando ese imbecil le seguía? ¿Y porqué a él no le preocupaba?" Fascinado, apenas le escuchaba. "Que sensual era su nuez por Salazar…" "Céntrate  Malfoy", se regañó furioso. "Pero es que pide a gritos un buen  chupetón…" gimoteó de nuevo su recién descubierto Hufflepuff interior.

—¿Sólo…? —repitió al fin. Se felicitó por su aparente frialdad. No le iba a poner fácil aquello. —Quise  avisarte lo de la herencia…sí eso…la herencia de los Black. —Asintió,  con evidente alivio por haber encontrado una excusa plausible—. Supe que  te avisarían y quise decirte que…por mí…parte…todo está solucionado. —San Potter…—concluyó por él. No pudo imprimir el desprecio habitual en las sílabas, porque de hecho, le estaba agradecido. —Pensé que era lo justo —carraspeó. Las pestañas negras no ocultaron la dirección de la mirada depredadora con la que evaluaba a Draco. "¿Aquello eran unos vaqueros? Oh Dios…¿le permitiría Draco llevarle para que comprase muchos de esos…?"

—Y  tú siempre haces lo correcto, ¿verdad? —se mofó—. Incluso aunque eso  signifique ayudar contra todo pronóstico al hijo de uno de los  mortífagos, que intentó asesinarte durante años. —Me salvaste…aquella vez en tu casa…y tu varita…me ayudó…sin ella…ya sabes… —Tú me has rescatado más veces de las que puedo contar Potter…—Se agitó. El  muy memo seguía aún sentado demasiado cerca, mirándole de aquella forma  embelesada que estaba consiguiendo enfadarle y enardecerle. "¿Que  coño quería de él? ¿Y porqué de pronto se le secaba la boca sólo de ver  lo bien que aquella sudadera roja le sentaba al chico?"

—No quiero que sigamos peleando a cada ocasión Malfoy…—propuso.

Suspiró  mientras le evaluaba, el héroe del mundo mágico le seguía, no sólo hoy,  eso estaba claro. Le ofrecía su ayuda, quizás su amistad y para más  INRI, le observaba con aquellos ojitos de cordero degollado y esperaba  que él le creyese… "¿En que clase de universo bizarro había despertado hoy?" A  lo mejor había inhalado algún alucinógeno preparado por error por  Longbottom en clase de Pociones, vete a saber. Igual era un afrodisíaco,  porque desde luego, aquello que tenía entre las piernas no era  precisamente una alucinación.

—Acércate…—espetó con la voz ronca  por la excitación, el nerviosismo y…las ganas. "Inaguantable Potter…pero  dan ganas de comerte…" —¿Qué…me… acerque? —balbuceó, las mejillas encendidas como la manzana que minutos antes Draco había devorado. —Ven aquí Potter y mírame a los ojos —ordenó.

Enarcó  una ceja, mientras contemplaba su titubeo. Corría un gran riesgo, pero  de pronto la idea de que el moreno iba buscando 'algo más' que una  charla amigable y un intercambio de impresiones, era demasiado seductora  para desecharla. No, se convenció, el Gryffindor quería más y no tenía  las pelotas para pedirlo.

Tragó saliva y alzó la cabeza. Ahora  estaba muy cerca de Malfoy. Tanto que podía apreciar el tono ceniciento  de su cabello, veteado de hilos casi blancos del más puro platino.  Precioso como si fuese seda. Su piel pálida era perfecta, así como sus  facciones suaves. Le asombró observar lo espesas que eran sus  pestañas, varios tonos más oscuras que su pelo. Y lo mucho que a él le  gustaba aquella cara