, que se abrió para él casi con timidez. Mordisqueó las nalgas, besándole, lamiéndole, disfrutando del almizcle de su cuerpo, de la ardiente estrechez alrededor de la lengua, que entraba y giraba, hambrienta de más.

Reptó por el colchón para abrazarle, una de sus rodillas abriéndole los muslos pálidos, preparándole para él, porque Draco era sólo de él. Con una fluida estocada, se deslizó hondo, fuego terso, tan caliente, tan delicioso, acogiéndole, conduciéndole a la locura, su mano en torno a la de Draco, que se masajeaba el pene con violencia, su boca mordiendo el cuello, sus lamentos eco de los chasquidos provocados por los cuerpos húmedos moviéndose con un ritmo frenético. Todo se reducía a aquel placer, entrar tan profundo como pudiese, notándole estrujarle, el semen brotando en turbias oleadas que empapaban las sábanas, los dedos entrelazados en torno al miembro que vibraba encabritado. Los labios unidos, las lenguas enredadas, bebiéndose su aliento mientras al fin explotaba, rompiéndose en mil pedazos, hasta que no quedaba nada, hasta que lo real era Draco, que respiraba entre risas entrecortadas, la espalda sudorosa apretada contra el pecho de Albus, cuyo corazón retumbaba tan fuerte que se sorprendía de que no le estallase. Se acurrucó, sin querer abandonar esa calidez que aún le guardaba, los brazos en torno a la cintura del empresario.

—Te quiero... —No esperaba respuesta, nunca lo hacía, pero no por eso, no recibirla dolía menos.

—Al —exclamó Harry observando a su hijo que, distraído, removía el capuchino que tenía frente a si—. ¿Hay algo que deba saber?

Por un instante estuvo tentado de confesarle que desde hacía varios meses mantenía una relación con el padre de Scorp. Ya le había dicho que le atraía, ¿qué daño podría hacerle? Sin embargo, no conseguía reunir el valor suficiente para hablar con el auror de eso.

—¿Por qué lo dices?

—Llevas semanas como ausente, casi no pasas por casa y tu madre piensa que estás enrollado con alguien y que ese alguien no te está tratando bien, o quizás es que te exigen demasiado en tu trabajo —enumeró con eficiencia y su calma habitual—. ¿Sigo?

—Papá... —Agitó la cabeza mirando alrededor, avergonzado por la perorata.

—Nadie va a oírnos, ten un poco más de fe en mí, hijo, soy capaz de mantener mi privacidad si quiero —le tranquilizó, sorbiendo la taza—. Como te decía, creo que si bien es verdad que estás con alguien, aún no tienes claro que es lo que esperas de él. Lo que aún no he decidido es si ese viaje a Copenhague de hace doce semanas tiene algo que ver, o es mera coincidencia que el otro día me tropezase con cierto mago entrando tan campante en tu edificio.

—¿Qué...? —murmuró. Por un acuerdo tácito, ni Draco ni él habían hablado de nada que implicase contar que se veían tanto como los trabajos de ambos se lo permitían. De hecho, si esa mañana estaba desayunando con Harry era porque su amante estaba en New York.

—Lo que has oído —replicó—. Hace dos noches olvidaste que era el aniversario de tía Herm y te esperábamos, me ofrecí para ir a buscarte y descubrí nada más y nada menos que a Malfoy, a Draco —puntualizó—, con varias bolsas de comida. —Se rascó la nuca, con las mejillas un poco rojas—. No sé qué me sorprendió más, si comprobar que tenía acceso a tu piso o que llevaba bolsas de un restaurante muggle, sin necesidad de cargar con ellas a un elfo.

—Papá —protestó, con las mejillas ardiendo, el café que había tomado se le revolvió en el estómago—. No has dicho nada en casa... ¿verdad?

—No —confirmó, mordiendo el cruasán que tenía en el plato—. Eres un adulto, y me estoy esforzando por no buscar a Malfoy y preguntarle a él directamente qué os traéis, Albus Severus, pero...no me tientes...

—Por favor... —rogó. Se frotó la frente, abochornado por haber sido pillado de aquella forma tan tonta—. Aún... bueno, nos estamos conociendo, ¿vale?

—Vale. —Tamborileó con los dedos en la empañada madera de la mesa, la cafetería cercana al cuartel que Harry dirigía estaba llena de brujas y magos que les lanzaban miradas curiosas, a pesar de que hacía más de diez años que el Jefe de Aurores tomaba su desayuno allí—. Dime al menos si estás bien, adulto o no, eres mi niño y...

—Sí —aseveró. Una punzada de inquietud le picó en el centro del pecho al decirlo en voz alta. Desde hacía una semana, Draco estaba distante, pero eso era algo que no podía comentar con Harry, por mucha comprensión que su padre tuviese, Albus estaba seguro que oírle hablar de su vida sexual junto al que fue su némesis en el colegio no era plato de buen gusto, ni mucho menos—. Todo está bien.

—Eso espero —afirmó Harry, que le examinó un par de minutos. Algo en el rostro de su hijo le preocupaba. Pensó en el informe que descansaba en el fondo de uno de sus cajones, en el despacho del Ministerio