Déjame conjurar las mesas y las sillas.

Con un movimiento de su varita, Harry tenía mesas de vidrio y cómodas sillas de alto respaldo en la habitación y se arreglaron así mismas en la panadería. Dando un vistazo rápido para asegurarse de que todo estaba en orden, Harry volvió hacia el mostrador que contenía muchos pasteles y comenzó a cortar una rebanada de un pastel de terciopelo rojo con glaseado de crema de mantequilla y relucientes diamantes de azúcar en él. Suavemente colocó la rebanada en un delicado plato de postre con incrustaciones de oro en él, un regalo de los Weasley y Hermione, cuando abrió por primera vez su panadería.

Girando, le entregó el pastel a Tom con lo que parecía ser el máximo cuidado. Cuando Tom lo tomó, a lo que mentalmente conocía como néctar de los dioses, permitió que sus dedos rozaran con aparente indiferencia contra Harry. Asegurándose de haber conseguido el objetivo de hacer que su Harry asumiera la imagen de un virgen ruborizado, se paseó hacia una de las mesas recién creadas para disfrutar de su regalo. Al mismo tiempo, mantuvo escondida su sonrisa tortuosa de su presa.

Esto, pensó Tom, quizá es más sencillo de lo previsto.

Pasaron los minutos y nadie más entró. Harry dividía su tiempo entre la aburrida espera de los clientes e ir a ver pasteles para aumentarlos mágicamente y calentar los hornos. Si tan solo Harry hubiese supiera que Tom tenía algunos de sus secuaces, a falta de una palabra mejor, extendiendo el rumor de que el panadero Harry no abriría hasta mañana y que había hombres que estaban afuera de cada lado de la panadería manteniendo a las personas alejadas de la entrada mientras él escuchaba. Al ver lo aburrido que se había vuelto Harry, puso el siguiente paso de su plan en acción.

—Harry— llamó —¿por qué no vienes a sentarte conmigo? Parece que hoy está lento y no rechazaría tu compañía mientras estoy comiendo.

Harry lanzó una mirada rápida e indecisa hacia la puerta, desapareciendo tras las puertas de la cocina. Dejando escapar un suspiro de decepción, Tom se quedó abatido con su pastel. Ni un segundo pasó y Harry reapareció por la puerta, con una bandeja de té flotando detrás de él. Al llegar a la mesa de Tom, se sentó en el asiento frente a Tom y dejó que el juego de té se colocara así mismo sobre la mesa. Harry notó a Tom enviándole una mirada curiosa.

—Sólo pensé que podrías disfrutar de un poco de té mientras hablamos— dijo simplemente, formando una pequeña sonrisa en sus labios mientras sostenía una taza de té para que Tom la tomara. El mayor no pudo evitar reírse, aceptando la taza de té que le ofrecía. Fue poco después que comenzaron a hablar, tal como lo habían hecho antes de que fueran, en la mente de Tom, groseramente interrumpidos. Se pasaron horas hablando, incluso hablaron hasta altas horas después ya que el cierre normal de la panadería había pasado hace tiempo. No fue hasta que Harry miró por la ventada que notó lo oscuro que se había puesto, dándose cuenta de que habían estado hablando todo el día, literalmente.

—Oh, mira lo tarde que es— dijo poniéndose de pie, agitando su varita alrededor y regresando todo limpio como al principio y alejándose —Lo siento tanto por haberte entretenido, Tom. Es probable que tuvieras cosas más importantes que hacer que hablar conmigo, para hoy.

—Por favor Harry, está bien. Con toda honestidad, no tenía nada programado para hoy— Lo haya tenido o no, hice que mi secretaria cancelara todo lo que tenía programado para hoy, pero no viene al caso.

—Pero todavía no puedo creer que no me diera cuenta de lo tarde que se hizo— fue lo que usó para irse por la tangente pero el estómago de Harry decidió darse a conocer. Un rubor brillante cubrió el rostro de Harry y Tom no podía dejar de entretenerse.

—Bueno, si estás tan apenado conmigo, ¿por qué no me acompañas a cenar esta noche?

—Lo siento, no puedo. Severus está, probablemente, esperándome en casa y es probable que se enoje si no estoy allí para hacer la cena.

—Sé, de hecho, que Severus tiene un gran proyecto en el que está trabajando actualmente. Pudo haber quedado atrapado por trabajo.

—Es verdad. Severus nunca llama cada vez que va a llegar tarde y me dijo que iba a estar trabajando en algo muy grande— pero Harry no estaba seguro de asistir o no a la cena con Tom. Sí, Severus normalmente no llamaba cuando se quedaba tarde, pero por otra parte, Severus nunca llama en general. Fue que una idea brillante golpeó a Harry —Por qué no vienes a nuestra casa y hago la cena para todos. De esa manera puedo recompensarte y me aseguro de que Severus tenga algo que comer esta noche.

—Esa es una excelente idea y acepto— después de que Harry cerró la panadería por la noche, comenzaron a caminar hacia la casa de Harry y Severus. En todo momento los guardaespaldas de Tom los siguieron en las sombras, de vez en cuando comiendo algunos pastelillos que habían conseguido a hurtadillas de la panadería.


 Necesito sentirme apreciado 



 Como si no me odiaran, oh no 


Han pasado varios meses desde que Tom entró por primera