cargo, el Ministro Kingsley confiaba mucho en su criterio jurídico. Harry solo se quedó mirándola y ella también se quedó en silencio a la espera que él hablara. Pero él no pensaba soltar prenda tan fácilmente.

—¡Bueno! Sácalo ya, Harry, quiero saber qué está pasando —se exasperó Hermione después de unos segundos en completo silencio.

—Qué está pasando sobre qué, Hermione —dijo él haciéndose el desentendido.

—Ay, no te hagas el tonto. Llevas varios días comportándote de una forma extraña, andas pensativo y te quedas con cara de borrego a medio morir aun durante nuestras conversaciones. Eso solo quiere decir una cosa: hay un chico que tiene acaparados todos tus pensamientos y yo quiero saber quién es —puntualizó Hermione todavía más irritada por el hermetismo de su amigo y Harry comprobó que ella lo conocía mejor que nadie.

—No seas cotilla.

—¿No confías en mí? —preguntó ella y él comprendió que se iría por el lado del chantaje emocional. Suspiró casi imperceptiblemente. Iba a ser muy difícil saliera de esa oficina sin confesárselo. Persistencia y Hermione parecían ser sinónimos.

—No es eso, Hermione. Lo sabes perfectamente bien. Si hay dos personas dispuestas a ayudarme en lo que sea y a costa de lo que sea son tú y Ron, pero en este caso en particular ni yo mismo lo comprendo del todo. Él me gusta. Me gusta mucho, de hecho, pero...

—No creo que sea tan difícil.

—No es difícil, es complejo.

—Solo dime quién es y ya te diré yo si lo considero difícil o complejo.

—Draco Malfoy —dijo Harry y vio cómo su amiga abría la boca y sus ojos de forma casi cómica, aunque lo que más le sorprendió fue que sus cejas parecieron fundirse con la línea de su cabello.

—Harry… eso no es ni difícil ni complejo… eso es… imposible.

—Se te agradecen los buenos augurios. Mira, no es algo que yo haya planeado… todo comenzó con Kreacher y un puto reloj antiguo de Grimmauld Place —comenzó Harry con su relato.

Y una vez que abrió la boca decidió contarle todo. Ella era su confidente para cosas amorosas, porque Ron era más heterosexual que un hombre de cromañón y no le gustaba escuchar detalles de los novios de Harry. Cuando terminó de hablar, Hermione lo miraba con la comprensión pintada en el rostro.

—¿Qué te gustó más? ¿Que no te preguntara sobre Voldemort, que reaccionara consolándote o que te tratara sin idolatría?

—Creo que las dos últimas cosas.

—¿Y qué has investigado sobre él? —ouch, a veces Hermione era demasiado directa para algunas cosas.

—Mago caucásico, 1.70 metros de estatura, extremadamente rubio, de familia sangre pura…

—¡No seas idiota! —exclamó Hermione y él comenzó a reírse de su reacción.

—Pareciera que buscas candidato para ti —se burló Harry—. Bien, lo que he podido averiguar es que casi no se relaciona dentro del mundo mágico, su relojería funciona exclusivamente en el mundo muggle y es Blaise Zabini, su socio comercial, quien es la cara visible del consorcio de negocios dentro del mundo mágico. Juntos lograron rescatar los negocios Malfoy y los han convertido en un imperio mucho más lucrativo que antes de la guerra. Es quizás tres o cuatro veces más rico que en nuestros tiempos de colegio. Pero lo más importante para mí: no tiene novio. Sus anteriores relaciones todas con hombres no han sido duraderas pero sí muy discretas. Su madre se mueve de nuevo en ambientes sociales muy selectos pero mantiene un perfil bajo con la prensa.

—¿Y cómo se enteró Kreacher de la relojería?

—Lo escuchó en casa de Andrómeda. Ella y Narcisa Malfoy se visitan con cierta frecuencia.

—¿Y qué piensas hacer?

—Invitarlo a salir, obviamente.

—¿Estas seguro?

—Merlín, Hermione, pareces mi Pepe Grillo. Te dije desde el principio que no sabía bien qué pensar de todo esto... solo quiero intentar tener una relación estable con alguien y para eso necesito invitarlo a salir primero, ¿no te parece?

—Pues, sí, eso es el paso lógico y no me reclames, sabes bien que me gusta asegurarme que has visto todos los pros y los contras.

—Bien, puntualicemos entonces. Los pro: no le interesan ni mi nombre ni mi fama ni mi fortuna, todo eso lo posee él desde su mismo nacimiento. Es gay, guapo y vivió la guerra de cerca, por eso puede comprender y hasta compartir mis paranoias. Contras: que en la guerra estuvo en el otro bando, casi nos matamos en sexto año —dijo y ante la mirada de Hermione, Harry se corrigió—. Está bien, está bien, casi lo mato en sexto año y nos hicimos la vida imposible en nuestros años de colegio.

—Si, bueno, pero eso se puede considerar como tensión sexual reprimida —convino Hermione y Harry le sonrió con picardía.

—Así hasta me pareces más simpática, buscándome más cosas a favor...

Hermione se echó a reír y tomó un pisa papeles redondo de su escritorio. Se lo tiró a modo de juego y Harry con sus reflejos de buscador, lo pescó en el aire. Se puso de pie, puso