un largo rato, simplemente mirando a Viktor, con el rostro rojo llameante.

—¿No?— Viktor Krum comenzó a retirar su mano —Pido disculpas, no me hag... creo que debería irme, tal vez.

—Espera, voy a bailar— la voz de Ron era ronca, y las palabras sólo salieron de él —Voy a bailar contigo. Eso sí no te vas.

El rostro de Viktor se iluminó con una sonrisa, y jaló a un ruborizado Ron hacia la pista de baile donde desaparecieron entre la multitud.

Hermione se rió —Bueno, ¡eso fue inesperado! ¡No es de extrañar que el pobre Ron no me quisiera 'fraternizando con el enemigo'! Tal vez estaba celoso, el pobre cordero.

—Hablando de lo inesperado...— murmuró Harry, mirando nerviosamente sobre el hombro de Hermione —Parece que uno de nosotros deseó que él estuviese aquí esta noche, y estoy bastante seguro de que no fui yo.

—¿Qué?— Hermione se dio la vuelta.

Hubo un rubor febril en las pálidas mejillas de un contrariado Draco Malfoy mientras permanecía de pie delante de ellos —¿Granger? Me preguntaba si... si note importaría... quiero decir… er, ¿bailar?

—¿Draco Malfoy?— farfulló Harry —No puedes estar hablando en serio, ¿Hermione? ¿Él?

Hermione respiró rápidamente y miró a Draco con asombro. Luego dijo, con la voz un poco temblorosa —La magia de los elfos es algo muy poderoso, Harry. Nos conoce mucho mejor que nosotros mismos— tomó la mano de Draco y le sonrió a Harry —Creo que lo vas a descubrir, por ti mismo.

—No creo que la magia esté trabajando para mí. Ni siquiera veo a Cho aquí esta noche— murmuró Harry.

—¡Oh, Harry!— había algo parecido a la compasión en los ojos de Hermione —No conoces tu propio corazón, muy bien, ¿verdad? ¡Por supuesto que Cho no iba a venir! Podría haberte dicho eso.

Harry sintió confundido —¿Cho no? Pero entonces, ¿quién?

Pero Hermione sacudió la cabeza y se dirigió a la pista de baile con Draco. Llamó de nuevo a Harry por encima del hombro —Verás. Sólo espero equivocarme...

—Muy bien, ¿Sr. Potter?— Minerva McGonagall se unió a Harry y Dumbledore, y el profesor Moody golpeó el piso con la pierna de madera también —Dulce Merlín, ¡qué noche! ¡Sirius Black bailando en Hogwarts!— rió y tomó un vaso de ponche —Y... ¡oh, Dios mío! ¿Qué es esto? ¡Otro preso fugado entre nosotros! ¡Creo que alguien está aquí para ti, Albus!

Para sorpresa de Harry, Dumbledore se puso pálido y se sostuvo a la mesa como apoyo. Un hombre muy viejo y muy delgado vestido con harapos de prisionero se dirigía hacia ellos.

—¡Albus!— susurró con voz ronca.

McGonagall levantó su copa para el recién llegado —¡Bienvenido, señor Grindelwald! Veo que hay magia esta noche que es incluso más fuerte que las paredes de Nurmengard.

Dumbledore se quedó inmóvil, mirando fijamente al anciano durante un buen rato. Luego susurró —Es bueno verte, Gellert. ¡Oh, Merlín, es bueno verte!— una lágrima corría lentamente por la cara, y el otro hombre se acercó con una mano temblorosa y la apartó.

—¡Vamos a bailar, Albus!— dijo en voz baja, y Dumbledore asintió y tomó su mano.

Cuando ambos desaparecieron entre la multitud, Harry se volvió hacia McGonagall, desconcertado —¿Era realmente... Gellert Grindelwald? ¿El mago oscuro que Dumbledore derrotó en 1945?

McGonagall sonrió un poco —Sí, de hecho lo es, señor Potter. Fue una vez amigo del profesor Dumbledore, ya ves. Bueno, tal vez más que un amigo, ya que estamos. Parece que, a pesar de su enemistad legendaria, el director realmente deseaba que estuviese aquí esta noche.

—¿A quién está esperando entonces, profesora?— preguntó Harry con suavidad.

McGonagall se sonrojó —¿Yo? Oh, no estoy esperando a nadie, señor Potter. El único con el que alguna vez quisiera bailar está muerto desde hace mucho tiempo, y no hay magia que pueda traerlo de vuelta. ¡Oh, Merlín! ¿Quién es ese? ¿El hombre que se parece a Sirius Black?

Harry se giró para mirar. Un hombre joven con rizos negros despeinados estaba junto a él, mirando con curiosidad.

—¡Pero si es Regulus Black!— el ojo mágico de Moody giró frenéticamente alrededor de su cabeza —¡Pero eso no puede ser! ¡Regulus Black murió hace muchos años!— su voz se quebró un poco.

La copa de Minerva McGonagall cayó al suelo y se hizo añicos —¿Muerto? ¡Como Dougal McGregor!— susurró —Y, sin embargo, veo a Dougal aquí, de pie junto a la puerta...— un sonido extraño, como un sollozo ahogado, se le escapó y corrió hacia un extraño desconcertado.

Regulus Black se abrió paso entre la multitud hacia Harry y Moody —Buenas noches— dijo, con cierta rigidez —Usted es Moody, el auror, ¿verdad? Me pareció reconocer su cara. Tal vez usted me puede decir por qué estoy aquí. Esto se parece a Hogwarts, el lugar donde fui a