reyes en la sombra, piensa Draco una vez cuando Fudge es invitado a cenar en su casa y da la impresión en toda la velada que el primer ministro —o, incluso, el dueño del Reino Unido— es Lucius y no él.

Las malas lenguas hablan de que manejan al primer ministro y a su círculo con imperius, la realidad es más simple: es el dinero de Lucius y su influencia en tantas ramas del mundo mágico quien mantiene dominada la situación. ¿Una maldición? ¡Demasiado banal! Tal vez un mago de pacotilla lo usaría; Draco ha aprendido que los Malfoy son más sigilosos, delicados, eficaces.

Una vez se montó en un helicóptero. Fue gracias a un primo, quien tenía uno vayaMerlínasaberporqué. Draco, excitado, aceptó el viaje gratuito y la nueva experiencia, después de entender que no se trataba en lo absoluto de una extraña especie de dragón. A su regreso a su mansión en Wiltshire, ninguno de sus invitados habituales a la mansión le creyó la historia y tuvieron que aguantar el malhumor de Draco por ser considerado un mentiroso.

Sin embargo, considera que los transportes muggles no tienen nada que hacer con los mágicos. Ellos no pueden reproducir la sensación de volar en una escoba, también desconocen los hechizos de levitación y vuelo (aunque estos últimos sean sumamente difíciles de conseguir). En menos de un segundo, Draco puede encontrarse en Londres después de haber estado de compras por París gracias a los trasladores.

La ropa muggle, en cambio, no tiene nada que envidiarle a la mágica. Las túnicas están bien para la época de los fundadores de Hogwarts, pero la ropa muggle es más cómoda. Cuando se encuentra solo en la mansión, en compañía de sus empleados y sus padres, no duda en usarla. Más adelante, descubrirá que Daphne hace lo mismo en la intimidad de su hogar.

—¿Pero ustedes no odian a los muggles? —cuestiona Pansy cuando los escucha intercambiar opiniones al respecto.

—Por supuesto —dice Daphne, sin demasiada convicción, como si fuera una lección aprendida pero monótona. Tiene el mismo tono cuando habla de las guerras entre gigantes y duendes en Historia de la magia—. Pero no se puede negar que están mejor que nosotros en muchas cosas, como en moda. Moda. ¡Y el culto que le dan a la apariencia física! Ojalá los magos fueran igual de superficiales.

—Oh, dios —susurra Theodore Nott, quien está sentado en la misma mesa que ellos—. Al menos Malfoy y tú parecen tomarse en serio eso de volverse tan superficiales como los muggles.

—Nott no habla, pero cuando lo hace… —opina Pansy, feliz de tener un aliado.

—Sí, ¿qué tiene de malo ser un poco superficial? —pregunta Malfoy—. Me gusta cuidar la apariencia física y no lucir ese triste aspecto de los magos mayores que se toman a pecho eso de parecer almas errantes.

—¿Cómo quien? —pregunta entonces Zabini.

—Severus Snape —dicen entonces todos y se echan a reír.

Algunas veces hablan sobre su jefe de casa, se llenan de teorías al respecto de su apariencia: su cabello grasoso, su piel cetrina, sus dientes amarillos y su olor tan agradable como el sudor de un gigante en un día muy caluroso. Se preguntan si habrá quedado así gracias a una maldición anti-higiénica. Ni siquiera Nott, tan serio, resiste la oportunidad de colaborar en las suposiciones de su nido de serpientes.

Al final de la tarde, Draco y Daphne convencen a Pansy y a Nott de vestirse como los muggles. Pansy queda encantada de inmediato al presentarle un vestido corto y negro que le queda bastante bien; Nott es más reacio, pero da igual, porque la insistencia de un Malfoy y un Greengrass solo cesa cuando tienen cumplidos sus caprichos.




12


Daphne no es una única persona para todo el mundo; del mismo modo, se ha dado cuenta que existen múltiples Draco y múltiples Theodore que se van intercambiando mientras interactúan con su sociedad.

Daphne se cuida bien de la apariencia que da. Sabe que es hermosa, aunque sea una belleza delicada y frágil. No hace nada por demostrar a quienes no le interesa que lo sea, que es más que una chica preciosa, con una fortuna detrás asegurándole un esposo tan rico como ella.

Para las señoras que piensan que la bruja de sociedad solo debe ocuparse de criar hijos después de graduarse de Hogwarts, asiente y sonríe como si estuviera de acuerdo, alejándose de las polémicas que, por ejemplo, alguien como Hermione Granger hubiera provocado. Daphne reconoce cuando una batalla está perdida, a diferencia de Draco con su asunto —¿enemistad o despecho?— con Harry Potter o el interés romántico de Pansy con Malfoy. Es ridículo enamorarse ahora, cuando de antemano no se puede decidir al esposo con la libertad que otras poseen.

Con los profesores, los estudia de modo de adaptarse a ellos. Con Binns se comporta como un florero, pues al hombre le importa poco su relación con sus alumnos. Con Flitwick, habla y sonríe y lo adula; con Sprout se muestra educada y encantadora, mientras que con Trelawney se permite hablar más de la cuenta sobre lo que cree ella que ve con su ojo interior. Con Snape no habla, solo se esfuerza en darle buenos resultados que