ellos se había construido como la nación francesa que era.

No supo si quería huir. Tal vez sí. Pero no había escondite posible a lo inevitable, por más que escapara de los acontecimientos, estos lo perseguirían hasta encontrarlo y ahogarlo en la culpa. En la miseria de saberse inútil.

—Es la última noche —anunció Francis, con la voz tan rota que se sorprendió que las palabras se hubieran entendido.

—No diga eso.

Se quedaron en un silencio que comenzó a asfixiarlo. Pálido como la muerte, Francis parecía el mensajero de Dios que lleva las almas hacia su sitio en la otra vida, con su ropa blanca y fina, de retazos de oro y tan magistral que insultaba a la prisionera con una sola pieza de tela. Un ángel igual de irreal que Gabriel en los textos bíblicos, tan ajeno a la inmundicia a su alrededor que daba la sensación de no cuadrar en el retrato de la degradación de la joven guerrera.

Francis, para quien lo viera, daría a pensar que actuaba el papel de Poncio Pilatos antes de lavarse la mano en la crucifixión, demasiado elevado en la escalera de la escala social como para ser condescendiente con semejante ruina, la que él mismo hubo propiciado junto a otros culpables. Pero nadie era inocente en esa tragedia griega; hasta Juana agregó lo suyo a esa receta de muerte.

—Ma pucelle… —Otro afecto que Francis sabía el desprecio que provocaba su entonación. Desprecio, desprecio, le estaba generando desprecio a la persona que le creyó amar más que nadie en este mundo. "No digas más, Francis, porque te odiará".

Como si quedándose callado detuviera el odio. Como si a estas alturas pudiera evitarlo.

—Ma pucelle, je t'aime. —Otro escupitajo al cariño de su doncella—. Te amo más que nada en este mundo, eres mi redentora, mi virgen consagrada, mi auténtica diosa.

—No blasfeme, señor. Suficiente tiene el diablo con los ingleses.

Francis no soportó quedarse quieto, de pie, en la celda que cada vez se cernía sobre ellos, estrechando el poco espacio que tenían hasta darle la impresión de que si continuaba avanzando acabarían aplastados, pero con los cuerpos juntos en el lecho, compartiendo la muerte como compartieron en la vida. Avanzó hacia ella y, ensuciándose las ropas pulcras, se quedó a palmos de ella.

No fue su mejor acción. Juana le miró a los ojos, impávida, con los ojos azules envueltos en una dureza áspera que se esforzaban en transmitirle dulzura. En fingir quererlo en un intento patético por disimular lo que ya se evidenciaba en el aire desde que la sentencia se hizo irreversible y Juana clamó entonces por sus aliados, por su país, por sus hombres, sin obtener de ellos más que ausencias, una ceguera repentina y el cobarde ánimo que impulsaba a los pocos que se habían quedado con ella. Protestaban en murmullos, eran más hombres canturreando una nana al oído de un chiquillo que fieros combatientes exigiendo un cambio en la resolución de la corte. Si protestaron en serio, ella no los oyó. A ninguno.

Y ahora Francis estaba ante ella, susurrándole su amor.

—Sí, sí, yo sé que usted me ama —lo interrumpió, antes de toser secamente, "mire lo que me ha dado su amor" pensó Francis que ella se moría por decirle. La garganta se le había irritado desde que prorrumpió en un llanto que no se apagó hasta verlo en el umbral de la celda—. Y yo… yo di todo por usted. No puede pedirme más de lo que ya le he dado.

—Sí, es un abuso pedirte más —reconoció él.

Juana asintió.

—Sobre todo cuando ya no puedo darle nada más.

Tan cierto como que la noche envejecía, Francis no soportó la carga que portaban las palabras como un último obsequio cruel, tan llenas de resentimiento que el hecho mismo de saber que estaba allí, ya era como un destajo en los cimientos que endebles se habían construidos en los anhelos de la nación.

A Francia podrían haberle torturado, apuñalarlo hasta la inconsciencia, y nada le habría dolido más que Juana. Juana y su muerte, Juana y su sacrificio, Juana y su amor exiguo, Juana y su desesperación. Juana y la culpabilidad de Francis.

La cabeza, la vista, su cuerpo, parecían cansados y llenos de magulladuras invisibles, que a simple vista desaparecían del ojo humano pero que una inspección rigurosa habría reconocido como las huellas de la impotencia. Y, aunque Francia luciera acabado, se conocía en mejor estado que ella.

Francis no quería verla en su deterioro, pero sería la última visión posible que a estas alturas le quedaría. Se esforzó en mirarla, en levantar sus manos y palpar ese rostro aún demasiado delicado para lo que había impulsado, en surcar los caminos de tierra y lágrimas que se abrían por sus mejillas, en volver a reconocer viejas cicatrices que habían ajado la cara de su doncella pero que no la habían dejado menos hermosa de lo que ya era. Ahogó un sollozo y Juana se estremeció.

—Señor, por favor, márchese ya.

—No quiero. —Francis se inclinó sobre ella y le besó los labios resecos. Le pasó la lengua por ellos, Juana no se inmutó, además