. Esto nos hace muy oficiales”, y demás incoherencias por el estilo.

El viaje a Arthur se le hizo corto. En el trayecto, Francis insistió en cantar las canciones de moda y Arthur compitió con él, porque de ningún modo su vecino lo hacía mejor que él. Fue un empate según John Kirkland, aunque James solo para molestar afirmó que Francis lo había hecho mucho mejor. Nada le quitó la sonrisa de suficiencia a Francis.

Cuando su padre estacionó, Arthur se bajó del auto y se apuró en abrirle la puerta a Francis, ayudándole a bajarse aunque el chico no pareciera tener complicaciones con esto. Con sus brazos juntos, Arthur esperó a que el chico diera los primeros pasos.

—Aquí es frío —dijo Francis, con expresión concentrada.

—Eh, ¿sí? —dijo Arthur—. No lo pienses demasiado. Ven, vamos. Y no quiero quejas por tu parte por más duro que sea.

 

Arthur pensó que harían el recorrido de siempre, con sus escaladas, sus cuesta empinadas, sus largas caminatas por el bosque. De vez en cuando, cuando veían un animal silvestre, John se detenía y se los señalaba a lo lejos. Esta vez, cuando ocurrió, John describió al animal y Francis asintió como si se diera una idea.

—¿De verdad te la das? —cuestionó Arthur, en voz baja.

—Más o menos. Yo no puedo saber si yo no toco primero —le explicó—. Es muy bizarro con los animales más que con las personas.

No se alejaron mucho, y a Arthur le pareció muy injusto, porque él quería que Francis supiera todo el esfuerzo que suponía un fin de semana de acampada. Su padre y James consideraban otra cosa, como si se esforzaran por hacerle las cosas más ligeras a Francis. Así nunca se convertiría en un chico duro.

Cuando se aproximaron a un arroyo, Arthur acercó a Francis bajo la estricta vigilancia de su padre y de James. Esto hacía las cosas menos divertidas.

—El agua no va muy rápido —comentó Francis.

—¿Qué querías? —dijo Arthur, y cuando estuvieron lo suficientemente cerca, le pidió que se quitara los zapatos. Llevaba bermudas en vez de pantalones, así que no necesitó arremangárselos. Arthur hizo lo mismo.

Francis dejó su batón junto a sus zapatos, y permitió que Arthur lo guiara hasta la orilla. No era nada profunda, pero estaba fría y ambos no consiguieron contener un escalofrío. Cuando Arthur vio su expresión, una idea tentadora se formó en su mente y opuso poca resistencia para su realización.

Fingiendo resbalarse, soltó a Francis para después empujarlo al agua. El chico cayó en el fondo, soltando un grito y luego echándose a temblar. —Frío, está demasiado frío —decía mientras se levantaba y escuchaba indignado la risa de Arthur—. ¡Eres una persona espantosa!

Francis intentó dar con él guiándose por el sonido de la risa.  Arthur retrocedió para evitar que lo alcanzara. Tropezando con una piedra, esta vez resbaló de verdad y acabó en el agua, temblando de pies a cabeza. Francis se detuvo al instante.

—¿Tú estás bien?

—¡Bah! —exclamó, sin darle importancia.

Por la mirada de su padre y la de James cuando se acercaron para socorrerlos, le esperaba una reprimenda.

 

John Kirkland les dio dos toallas para que se secaran después de que los chicos se quitaran la ropa empapada. Al principio Arthur se había sentido cohibido frente a Francis, antes de considerar que no había verdaderos motivos: el chico estaba lejos, igual de desnudo y tembloroso que él, y de paso, tan ciego como siempre.

Se cambiaron de ropa después de secarse y John les hizo prometer que no volverían a acercarse al agua. A Arthur no se le pasó cómo había revisado a Francis como si acaso el chico fuera de cristal. ¡Ni siquiera tenía un rasguño! No hacía falta preocuparse tanto.

Desayunaron, almorzaron y cenaron con la comida tanto de John Kirkland como la de Claire Moreau. Cuando Arthur iba a probar algo en lo que Francis había ayudado, el chico se detenía y se quedaba quieto, prestando atención a los movimientos de Arthur. No se dio cuenta de que lo hacía hasta que repitió la acción demasiadas veces, siendo bastante evidente.

Dándole un golpecito en la cabeza, Arthur dijo: —Come. Lo que tú preparas ni siquiera está bueno.

James, quien se tragaba su último bocado, lo miró con curiosidad.

—¿De qué hablas? No puedo creer que no haya visto nada de lo que preparó. Está buenísimo. —A Arthur no le extrañó las palabras de su hermano. La mejor manera para conquistarlo era a través de su estómago.

—Si tú no amas lo que yo cocino, entonces tú no lo comas —consideró Francis—. Moi, j’ai du palais et c’est exquis.

Arthur pensó en un pavorreal pavoneándose, con un gesto de suficiencia que era como una cachetada visual. Arthur no entendió sus palabras pero la expresión de condescendencia era universal.

Para alabarse, ya Francis contaba con sí mismo.

 

Al comienzo del atardecer, Arthur por fin se tiró en el suelo, agotado por todos los juegos del día. Claro, no era lo mismo que con sus hermanos, porque el escondite y