que no conseguía leer en paz.

—¡Qué envidia me dan! —exclamó Emma—. Ustedes están muy por encima de nuestro nivel. Yo jamás he conseguido hacer un patronus.

—Ni yo —dijo Antonio, herido en su orgullo.

Gilbert los miró a ambos, luego compartió una mirada con Arthur antes de exclamar en voz alta que estaba dispuesto a enseñarle a quien quisiera. Elizabeth, Iván y Alfred propusieron lo mismo, aunque el interés de estos era demostrar que eran, incluso, profesores más capaces que los otros. Arthur se unió al entrenamiento para ayudarles, y cuando estaba acercándose a Afonso, el hermano de Antonio, para explicarle qué debía hacer, Francis soltó otro bufido perfectamente audible, se levantó junto a Heracles y Monique para marcharse de allí, y no volteó a mirar aquel grupo de estudiantes. Arthur pensó que, por fin, su orgullo había sido herido (o que había decidido buscar un lugar más tranquilo para poder leer).

Emma consiguió invocar un conejo, que fue saltando al tiempo que su dueña lo perseguía. Kiku consiguió un kappa, siendo de esos extraños casos cuyo patronus es una criatura mágica y no un animal común y corriente. Para sorpresa de todos, el patronus de Antonio fue un toro, mientras que el de Lovino, una tortuga, apenas se movió cuando se le invocó.

—¿Y esto qué me va a defender? —se quejó el chico.

A Arthur le gustaba que Afonso fuera tan receptivo ante sus explicaciones. Al momento de explicarle, había entendido cómo debía mover la varita, cómo debía ser su actitud corporal y qué recuerdo debía traer a su memoria. Soltó una pantera, dejando hasta a Arthur impresionado.

—Tiene muy buena forma para ser tu primera vez —consideró Arthur.

—¿Y cuál es tu patronus, Arthur? —preguntó Afonso, y Arthur pensó que esta vez bien valía la pena lucirse ante alguien.

—¡Expecto patronum!

El león salió, imponente, de la punta de su varita. Rugió como reclamando aquel lugar como su territorio, y se unió a la pantera de Afonso, corriendo juntas como si estuvieran persiguiendo una presa.

Al finalizar la clase, Arthur y Afonso se alejaron del grupo para hablar.

En la semana, se corrió el rumor de que Lukas había abatido a tres contrincantes al mismo tiempo, con la utilización rápida y acertada de varios hechizos. Por supuesto, todo el mundo lo creyó porque cualquier cosa que proviniera de aquellos chicos silenciosos y enormes era para ser tomada en serio. Arthur tampoco lo dudaba, habiéndolo visto en sus duelos con los Slytherin.

Al acercarse la segunda prueba, Arthur se puso nervioso y se notaba en las prácticas con Francis.

—Maldición, inútil, ¿qué mierda de mago eres? —gruñó Arthur, tomándole por el cuello de la camisa.

—Uno civilizado —se defendió Francis, soltándose—. Estoy haciendo mi mayor esfuerzo por seguirte el ritmo, pero entre que estallas todo el tiempo y que debo ocuparme de otras cosas, como mis deberes o pensar en la segunda prueba, estoy agotado.

—¿Pensar? No tienes que pensar, tienes que actuar. Practicar hechizos, dominarlos, usarlos y que sean efectivos —continuó Arthur, exasperado.

—Debo pensar porque no tengo idea de qué va a tratar la segunda prueba. Tengo hipótesis, pero nada certero todavía y no voy a poner las manos en el fuego por algo de lo que no estoy seguro —siguió Francis—. Si no tengo una idea, ¿cómo haré un plan que me garantice vivir?

—¡Por eso practicamos hechizos! ¡Los hechizos te darán la victoria!

—Ni hablar. Muchos que confiaron en la magia en este Torneo han pasado a mejor vida. Aquí la magia y el poder valen poca cosa si no sabes a qué te enfrentas. Ir con un plan de antemano podría variar mucho tus…

Arthur comenzó a maldecir, considerando que aquel inútil era un caso perdido y él estaba malgastando su tiempo en intentar obrar un milagro con sus habilidades. Podía seguir maldiciéndolo lo que quedaba de la práctica, pero Francis miró extrañado hacia la puerta. Arthur hizo lo mismo, para descubrir a Afonso de pie en el umbral, preguntando si podía pasar.

—Claro –se apresuró a decir Arthur—. Entra. Si no me detienen, lo mato.

—Estamos practicando —señaló Francis.

—Exacto. Afonso nos va a ayudar —dijo Arthur—. Estuve hablando con él y creo que lo mejor es que recibas más ayuda, más opiniones, a ver si te vuelves un mago de una vez.

—En realidad pienso que me vendría bien practicar también. No soy un buen mago, y Defensa Contra las Artes Oscuras se me está complicando —se explicó Afonso.

—Pero eres bueno en transformaciones —señaló Francis—. Y pociones.

—Quiero ser auror –—se explicó.

Francis asintió, y Arthur ignoró el gesto de duda que todavía tenía. En su lugar, le indicó a ambos cuál ejercicio podían empezar a hacer. Francis enseguida preguntó si Afonso estaba en capacidad de seguirle el ritmo sin haber recibido entrenamiento previo. Arthur sonrió con suficiencia.

—Hemos estado practicando juntos. Y aprende más rápido que tú. Mira. Probemos con el patronus.

—A mí no me sale el…

—Ajá, no te