. Will, despierta.

El hombre en sus brazos se despertó de golpe, sin dejar de llorar y confundido. Su primera reacción fue la de empujar a Hannibal lejos, pero el hombre era demasiado fuerte como para luchar en contra, y sus brazos se sentían cómodos. Así que en lugar de eso, apoyó la cabeza en el pecho del otro hombre, tratando de recuperar el aliento y algún sentido de dónde se encontraba.

—¿Estás bien, Will?

Asintió con la cabeza bruscamente, demasiado temeroso de dejarlo ir, pero demasiado tímido para mirarlo.

—¿Te acuerdas de lo que estabas soñando?

—Yo... estaba solo. Te fuiste. Estaba tratando de encontrarte...— estaba temblando, con la voz inestable, tartamudeando y atropellando sus palabras. Se rió dolorosamente, finalmente encontrándose con la mirada del médico —¿Es esta la práctica normal?

Hannibal estaba confundido —¿Qué quieres decir?

—Quiero decir... no podrías hacer esto con la mayoría de tus pacientes, ¿verdad?— Hannibal se tensó un poco —¿Soy sólo tu paciente, o soy tu amigo?

Hannibal se sentó, mirando al hombre empapado, tímido, hermoso y completamente ajeno acostado en su cama. Will se apoyó en sus codos, mirando lejos. No sabía si era por el sudor o no, pero parecía que estaba desgarrándose un poco. La idea de ver a Will llorar por su culpa normalmente lo encendía, pero en este caso absolutamente rompía su corazón. Con una profunda bocanada de aire, Hannibal se preparó para hacerle a Will lo que había querido hacer durante mucho tiempo.

—Will— comenzó, para llamar la atención del agente especial —Nunca has sido mi paciente— Hannibal se inclinó, apoyando su peso sobre un brazo, colocándolo junto a la cabeza de Will —Y tú no eres, ciertamente, mi amigo.

Y entonces, le dio un beso.

No fue un beso largo de ninguna manera. Fue un beso ligero, apenas rozando los labios, la respiración se mezclaba entre ellos. Estaba probando las aguas, una garantía de seguridad que significaba que Hannibal no estaba haciendo ningún daño al decir que no eran amigos, una exposición de sus verdaderos sentimientos.

El beso fue mucho en tan corto período de tiempo, y pronto, hubo muchos más besos muy diferente a eso. Justo cuando Hannibal estaba a punto de separarse y ofrecerle dormir en una cama de invitados, Will lo tomó de ambos lados de la cara y estrelló sus bocas con una desesperación y hambre que hizo que las entrañas de Hannibal dieran volteretas. No pudo resistirse a escalar sobre el más pequeño, apoyando los antebrazos en ambos lados de la cabeza y mordiéndose el labio inferior, amando el jadeo que consiguió y saboreando el sabor de la boca que le daba la bienvenida.

Y carajo, Hannibal era bienvenido. Will lo había hecho con un montón de gente antes, pero nunca había experimentado lo que la lengua de Hannibal estaba haciéndole ahora mismo. Parecía saber exactamente dónde frotar y lamer para que su cuerpo temblara y quisiera aún más. Will envolvió sus piernas alrededor del mayor y juntó sus caderas y joder, Hannibal estaba duro como una piedra y hacía ruidos en su boca y la capacidad de hacer que un hombre como Hannibal perdiera la compostura le hacía sentir poderoso y especial. Necesario. Y lo convirtió en suyo.

Cuando se alejaban en busca de aire, Will se volcó y se sentó en el regazo de Hannibal, besando a lo largo de su fuerte mandíbula y desabrochándole la camisa de dormir de seda de lujo que era actualmente la peor cosa en el mundo. Finalmente, después de sacar la maldita cosa, Will pasó las manos por el cuerpo bien tonificado, los abdominales cincelados, el vello marrón en el pecho que era tan suave, como pelusa. Se sacó su propia camisa, tirándola en algún lugar sin cuidado y besando una trayectoria por el hermoso torso fuerte del médico, frotando su erección sobre del pantalón y amando los sonidos que salían de la boca de Hannibal y la forma en la que su rostro se desencajaba por el placer.

Cansado de ser objeto de molestia, Hannibal los volcó una vez más, dejando a Will debajo de él ferozmente y mordiéndole el cuello, frotando sus erecciones juntas con fuerza. Mientras Hannibal bajaba aún más para jugar con los pezones rosados de Will, Will se aferró a él, extendiendo sus piernas con una mirada tan lasciva en su rostro, que casi hizo que se viniera en los pantalones en ese momento.

—Doctor— Will gimió y Hannibal se detuvo por un segundo, confundido ante lo que acababa de escuchar. Will nunca lo llamaba así, él siempre usaba su nombre o apellido. Le encendido, y por cierto, Will gimió de nuevo cuando mordió el pezón rosado delante de él, Will lo disfrutaba. Hannibal se movió para acariciar y morder los muslos suaves pero bien tonificados de Will, y Will se estaba impacientando. Cada beso ligero y cada mordida y el cosquilleo de su cabello contra su piel eran una burla y una tortura.

—Dime lo que quieres, Will— dijo Hannibal con calma, mirando a Will —Voy a hacer lo que quieras, pero sólo si se miras a los ojos y lo dices— Will gimió; Hannibal estaba siendo malo. Pero su necesidad venció su timidez.

—Quiero que