caluroso y pesado encuentro con un asesino. Así que ambos se encuentran en un incómodo silencio, ninguno de los dos quería ser el primero en hacer frente a los acontecimientos de las últimas horas.

John decidió que no podía estar en silencio por más tiempo —Uh, Sherlock, sobre lo de antes-

—No hay nada que necesites decir sobre lo de antes, John, excepto de que tu comportamiento fue simplemente atroz— cortó Sherlock, con su profunda voz de barítono cubriendo las orejas de John.

John sintió que el calor le subía desde la parte posterior de su cuello por la vergüenza. ¿Qué había ocurrido con Celeste en la fiesta Worchester, estaba mortificado, pero era verdad. Tenía una debilidad por las mujeres italianas, que parecían sacar un lado de él que nunca supo que existía hasta que la cosa hacía algo estúpido. Y esta vez, al parecer, la cosa idiotamente estúpida salió y disgustó a su mejor amigo con sus técnicas oxidadas de seducción.

—Sí, lo siento por eso— contestó John débilmente mientras el taxi se detenía frente al 221B. Cuando salió del vehículo y comenzó a caminar pesadamente por las escaleras detrás de Sherlock, continuó —No sé ni por dónde empezar a explicar la lógica detrás de mis acciones.

—La lógica es obvia, John. Te sientes atraído por ella, ¿y quién no lo estaría? Ella es italiana, después de todo. Pero eso no es de lo que estoy hablando. Tu técnica en seducirla. Era simplemente atroz— Sherlock se detuvo, por lo que John golpeó graciosamente su espalda, ya que no previno el alto repentino de Sherlock —Por qué la señora Worchester pudo arrastrarte con sus movimientos, no hay ninguna lógica en eso.

John sintió que su boca caía por la sorpresa y la ira —¡No hay que olvidar que el hecho de que la señora Worchester estaba 'enamorada' fue lo que me llevó a la resolución del caso! ¿Y desde cuándo Sherlock Holmes es un experto en seducción y mujeres? ¿Qué pasó con eso de que estabas casado con tu trabajo?

Tenía que ser ilegal, la forma en que los ojos plata de Sherlock misteriosamente indagaban en John al dejar que las palabras de John se disiparan en la noche —Te olvidas de observar a la gente diariamente, John. Puedo fácilmente deducir las razones por las cuales una persona puede sentirse feliz o triste, asustado o excitado. ¿No quiere decir que puedo deducir cómo hacer que alguien se despierte*?"

John tragó nervioso, no gustándole la forma en que sintió recorrer un escalofrío agradable por su piel al escuchar a Sherlock decir la palabra "despertar". Mientras observaba a Sherlock girarse de nuevo y continuar escabulléndose por las escaleras, tuvo que llenar su mente con pensamientos de Celeste para distraerse de la manera fluida en que Sherlock se movía. Él lo siguió, como de costumbre, muy de cerca.

Pero John no podía pasar por alto la sensación persistente en su mente que le estaba instando a preguntarle a Sherlock qué había hecho mal con Celeste -para referencias futuras, por supuesto. Fue por el bien de las referencias futuras y sólo por las referencias futuras, que dejó que las siguientes palabras salieran de su boca, antes de que la racionalidad entrara en la escena y lo mantuviera en silencio.

—¿Cómo lo hubieras hecho, entonces?

Si John hubiese sido un poco más observador, habría captado la débil insinuación en los labios de Sherlock vagamente parecido a una sonrisa de complicidad, una muy posible indicación de que Sherlock estaba manipulando a John a hacerle su pregunta con segundas intenciones. Pero John, por desgracia, no era un poco más observador, y el diminuto gesto se le escapó, se perdió.

—¿Hecho qué, John?— Sherlock preguntó inocentemente, mirando a los ojos de John, en los cuales había una mezcla de confusión, frustración y algo más -curiosidad, ¿tal vez?

Al entrar al piso, John divisó el sillón más cercano y rápidamente se desplomó sobre él, cansado por los terribles acontecimientos de la noche y exasperado por los débiles intentos de Sherlock de andarse por las ramas —Sabes perfectamente de lo que hablo, Sherlock.

—No, no lo creo— Sherlock había seguido a John a su sillón y ahora estaba inclinado hacia él, mirando inquisitivamente a su rostro y haciendo que John sintiese mil matices de incomodidad.

—Está bien, si quieres jugar tu estúp-

Sherlock puso los ojos en blanco —John, sabes cómo usar esa espantosa palabra para describirme.

—Muy bien, ¿cómo la hubieras seducido tú?— John prácticamente gritó las palabras, el ridículo comportamiento de Sherlock lo exasperaba más y más a cada segundo.

Sherlock, por el contrario, se irguió y retrocedió al sillón de John de una manera que John no podría describir como algo además de predatoriamente -algo que era, por supuesto, extraño. Era como si Sherlock se preparara para realmente demostrar su hipotética técnica de seducción, que era absolutamente ridícula, ya que sería algo muy poco Sherlock.

Así que ¿por qué Sherlock tenía un brillo misterioso y malicioso en sus ojos, muy seguro de sí mismo, su arrogante sonrisa jugando en sus labios mientras se retiraba poco a poco? ¿Y por qué, por qué, John sentía su garganta seca, sus músculos tensos en contra