amor de la Reina Madre!

—Ah. Suerte para mí, entonces, hm— respondió John, tan pronto como su propia lengua se despegó desde el paladar de su boca —Imagínate, ¡en colaboración con Sherlock Holmes y Gregory Lestrade! La gente mataría por estar en mi posición en estos momentos— Ambos hombres rieron ante su declaración.

—Más para mí, creo, señores. Trabajar con los dos es el sueño de cada productor. Lástima que no los hicieron a ninguno mujer, o tendrían a docenas de nosotros derribando las puertas para conseguirlos en nuestra producciones— respondió Greg, llevándose una mano a la espalda.

—Cómo nos halagas, Greg— dijo Sherlock inexpresivo —Imagínate, ¡uno de nosotros como fémina!— John tuvo que disimular su risa en una tos vacilante.

—Ese serías tú, Sherlock. Superas las cualidades de una mujer con tu físico y tu ingenio— El fulgor enviado hacia su dirección y la risa de Greg fueron suficientes para plasmar una sonrisa en su rostro.

—Madura— gruñó Sherlock antes de acechar alejarse, murmurando sobre más café e inmaduros compañeros de trabajo.

—No dejes que te afecte— había dicho Greg, antes de dejarlo a su suerte —La reunión informativa es en 30 minutos. Trata de no perderte demasiado por aquí, John.

Luego desapareció en una de las habitaciones, presuntamente para reunirse con algunos de los miembros importantes del equipo. Eso dejó a John dar caza a su asistente, quien dijo que lo encontraría allí. Un timbre alto lo alertó de una llamada, y dio la vuelta al aparato abierto, presionándolo en su oreja.

—Hola, hermano. ¿Me extrañas ya?— Puso los ojos en blanco mientras la voz de su hermana, Harry (abreviatura de Harriet), salía de la línea.

—No del todo— respondió —¿Dónde diablos estás?

Una risa suave respondió a su pregunta, y él frunció el ceño de forma automática, no le gustaba el sonido de eso ni un poco —Estoy recogiendo tu mermelada, cariño. Estaré ahí en cinco minutos— De alguna manera, se encontró con ganas de que Harry arribara.

—Date prisa, o no voy a dejar café para ti. Sherlock anda ya encima de la máquina. Quién sabe cuánto tiempo queda hasta que se agote el suministro— Casi podía oír la sonrisa de su hermana por teléfono.

—Sherlock, eh— se había ido tan rápido como había pensado que sería —Interesante. ¡Nos vemos!— con un clic, se cortó la llamada, y John no se molestó en contenerse de poner los ojos en blanco.

—¿Sherlock?

El hombre en cuestión dio un gruñido de evasión mientras tomaba un gran trago de café. Esta era la cuarta taza, hasta donde John sabía, y estaba más que un poco preocupado por el bienestar de su compañero de trabajo. Únicamente por el bien de la producción, por supuesto. Demasiada cafeína nunca era buena.

—Puede que quieras disminuir tu consumo— aconsejó, con el entrecejo fruncido.

—Oh, no te preocupes, John, todavía hay suficiente para ti— respondió Sherlock, poniendo la taza sobre la mesa y limpiándose el bigote de café con un pañuelo. John se encontró mirando fijamente esos labios en forma de corazón, y comenzó a imaginar cómo se sentiría presionar su pulgar contra la regordeta carne rosada. Éstos se separaron un poco y una lengua rosada salió a mojarlos. Se aclaró la garganta y miró hacia otro lado con fuerza, negándose a mirar al otro hombre.

—Bueno, sí. De acuerdo. Greg me envió a buscarte— Extendió la mano para tomar una taza del stand cercano y la llenó de café, de repente necesitaba cafeína.

—¿Vamos entonces, compañero?— le preguntó Sherlock, levemente divertido, mientras John apuraba su taza y limpiaba su boca con una servilleta de papel. Con un gruñido, John le dedicó al hombre una mirada y un gesto para que él tomara la iniciativa. Podría decir que trabajar con Sherlock Holmes sería una verdadera montaña rusa. ¡El hombre estaba loco!

Mientras se abrían camino hacia la sala de conferencias donde Greg y el coreógrafo estaban esperando, atrajeron las miradas de varios del equipo. John tuvo que ocultar una sonrisa de satisfacción a medida que más gente sonreía en dirección a Sherlock. Sabía que el hombre irradiaba un aura de potencia sexual, sin embargo, era el tipo más accesible. Tenía el encanto y el carisma entre ellos, y lo manejaba a su favor muy a menudo.

—Caballeros, me alegro de que nos acompañen— dijo Greg, señalando con su mano hacia los asientos frente a él y a su compañero cuando entraron en la habitación. Sherlock tomó el primero, justo al otro lado del que él suponía era el coreógrafo, y John se sentó a su lado.

—Tu sarcasmo no se pierde, Greg— contestó Sherlock, burlándose de ese modo suyo cada vez más familiar. John se rió de esto y se encontró con una mirada insulsa del productor. Él simplemente sonrió, levantando una ceja desafiante.

—Éste es Steven Stark, coreógrafo principal— El hombre al lado de Greg sonrió y les dio un saludo de paz con sus dedos.

—Es un placer conocerlos, Sherlock y John. He oído muchas cosas acerca de ambos