mañana siguiente le trae 60000 seguidores y ahora, demasiadas personas rogándole que les siga de vuelta.

Después de todo, John-H-Watson (oficial) no es exactamente difícil de eludir.

El oficial sólo lo hace peor, y está bastante seguro de que Mycroft tiene algo que ver con ello.

Finalmente llama a Holmes.

Mycroft, sorprendentemente, entiende.

—Tengo a mi mejor hombre en el caso— explica —está destruyendo la organización de Moriarty. Debes distraer a Moriarty, mientras tanto.

Puede ser un inútil en Twitter, sin embargo, una etiqueta despierta su interés.


#YoCreoEnSherlockHolmes


Existe un blog para él y todo, y John hace clic en el enlace, páginas sobre páginas de graffiti se cargan; un mural en Nueva York hecho sólo de esas palabras; simpatizantes y señales de apoyo e incluso hay un par vestidos como ellos dos, besándose (y John no puede negar que su corazón duele al pensar en hacer eso con su Sherlock; pero nunca tendrá la oportunidad; nunca la tuvo, y ahora nunca la tendrá).

.

La primera vez que John hizo vandalismo en una pared, eran las 3:30am y se quedó fuera de St. Bart.

En una ventana del tercer piso.

Con una lata de pintura en la mano.

Molly lo metió, el picor de las lágrimas en sus ojos mientras garabateaba hasta las últimas líneas del mensaje antes de subir de nuevo y cerrar la ventana con un chasquido audible. Luego sonríe entrecortadamente, y la máscara se rompe, y luego los dos están llorando, y John se siente totalmente miserable cuando Molly cuida de él durante toda la noche, presionando a un ronroneante gatito en sus manos mientras llora. Se despierta por la mañana con un gato negro en los brazos y sintiendo la pesadez en su corazón.

Y se siente maravillosamente indecente al saber que alguien piensa en lo que hace, también.

.

St. Bart se despierta por la mañana junto a 'Yo creo en Sherlock Holmes' garabateado en la parte frontal de su edificio con un poco de :) al final.

Los medios de comunicación estaban frenéticos.

John es elegido como el líder no oficial del fenómeno, en conjunto, el internet se pregunta si él es quien ha arruinado San Bartolomé, y sí, se decide que lo hizo él, pero nadie hace nada y entonces eso es todo.

Aparentemente todo.

Por el lado de un edificio hacia el 221B. La gente coloca los volantes a través de su puerta; es extraño salir de su casa sin fotógrafos y personas usando camisetas negras, con amarillo escrito en el frente.

La ciudad entera está de un flamante y brillante amarillo; toda la ciudad está cantando sobre el hombre que John ama; y entonces, sólo se hace más grande y más grande y John lo sabe.

Jim puede encontrarlo. Y John sabe que puede tomar venganza.

Le toma a John dos semanas, varios correos electrónicos y una actualización de blog para encontrar a Moriarty. Él, obviamente, encontró otro pobre diablo para atormentar, realmente, y este hombre no es Sherlock Holmes.

(Nadie podrá jamás estar a la altura de Sherlock.)

Es una bodega abandonada -aterradoramente similar en la que Mycroft lo atrapó- y hay francotiradores y un pobre hombre que se parecía algo vagamente similar a Sherlock. Si fuera, ya sabes, ciego.

—Voy a quemar sus corazones— es todo lo que Jim dice, y antes de que sepa de John le dispara a dos hombres en lugares no fatales. Pero él lo sabe por experiencia -una herida de bala en el hombro no es nada para reírse.

Luego disparó a dos francotiradores más -ambos acaban de caer- y apunta su arma a Jim.

Y de repente, sin previo aviso, el irlandés tiene un arma también.


Blam.


El hombre es golpeado en medio de la cabeza, y cae hacia atrás, la cabeza sobre el suelo de hormigón con un terrible golpe. La sangre brota de su cabeza en los charcos acuosos del piso.

Moriarty ríe brillantemente y controla más al hombre, inclinándose cerca de él. Un dedo toca la herida del cráneo, sangre en la punta del dedo índice de Jim.

—No tiene una mascota que nos salve esta vez, ¿verdad?— se burla, su dedo toca su lengua, con una sonrisa brillante en su rostro —Nunca he tenido una mascota. En realidad no— sube las escaleras, con líquido de color rojo brillante en la punta de su lengua, inclina su cabeza hacia un lado y se aleja.

John no comienza a temblar hasta que está solo en la oscuridad.

.

Se da por vencido en Twitter. Los mensajes, completamente irrelevantes a las cosas que suceden en su vida.

(El graffiti a media noche. El acecho de Twitter de Jim)

Encuentra tiempo para Jim y nuevamente. Más y más gente en la cárcel.

Jim le resulta divertido.

—¡Oh, mi archienemigo!— canta en la oscuridad mientras John estabiliza su control sobre el arma —¿Estás ahí?

Le toma a John tres años y veintidós reuniones antes de dispararle a Jim en la cabeza.

.

Puede sentir el frío del metal de la pistola en su puño demasiado apretado.

La seguridad se acabó. La presiona contra su sien.

Incluso ahora, al borde de la