s-siento— dijo Mycroft, ojos parpadeando, pupilas dilatadas —P-perdón.

—Voy a tener que hacerte venir para que te calles— dijo Greg y sonrió. Envolvió una mano alrededor del pene de Mycroft, tirando al tiempo de sus embestidas. Mycroft echó la cabeza hacia atrás, su pelo perfecto cada vez más y más agitado cuanto más tiempo era forzado a permanecer sobre la terriblemente incómoda cama.

—G-Greg... ¡carajo!

Greg no se molestó en pedirle que se callara, ya que era una causa perdida. En su lugar, se centró en joder a su novio lo más fuerte que podía y deslizar su pulgar sobre la cabeza del pene de Mycroft.

Mycroft estaba cerca de gritar ahora, pero Greg acababa de tomar sus labios, sellando sus bocas. Mycroft gruñó, apretando los músculos mientras se acercaba a su punto culminante.

De pronto, su espalda se arqueó y se movió más hacia el pene de Greg. Greg le observó justo a tiempo para ver a Mycroft venirse, el líquido derramándose en el puño del DI y el estómago de Mycroft.

Unos pocos empujes más y Greg llegaba también, hundiendo sus dientes en el hombro de Mycroft. El político gruñó y pasó las manos por el cabello de Greg, besando el costado de su rostro cuando se vació entro de Mycroft.

—Eres tan hermoso— susurró Greg cuando se hubo calmado lo suficiente para recordar cómo hablar. Dejó besos suaves en el cuello de Mycroft, la mandíbula, murmurando a su paso —Mi novio, mi hermoso hombre.

Mycroft sonrió y tiró de Greg para besarlo correctamente —Me gusta eso.

—¿Mm? ¿Eso qué?

—Me gusta que digas eso— dijo Mycroft y logró sonrojarse. Greg sonrió —Me llamaste... bueno...

—¿Hermoso?— Greg preguntó y Mycroft asintió con la cabeza —Pues lo eres, muy hermoso. Tu mentón— dijo, y posó unos cuantos besos en la mandíbula de Mycroft, como para probar su punto —Tu oreja— otro beso, esta vez en el lóbulo de la oreja de Mycroft, obligando al político a reír —Tu cuello— pasó la lengua por el cuello pálido de Mycroft, disfrutando del gemido que Mycroft le dio —Tu clavícula— aspiró de nuevo en la piel, Mycroft se movía bajo él.

Greg salió y cayó acostado al lado de Mycroft, pasando un brazo alrededor del hombre más alto y tirando de él más cerca.

—Y tus labios— susurró, halándole a Mycroft más cerca para besar sus labios suavemente —Pero, ¿sabes lo que es la cosa más hermosa de ti?

—¿Qué?— preguntó Mycroft.

—Tu culo.

Mycroft chasqueó la lengua, pero estaba sonriendo —Gregory.

—¿Qué? Tu culo es espectacular, todo suave y pálido y— Mycroft le interrumpió con un beso, con sus labios suaves e hinchados.

—Bien, voy a ser serio.

—Por favor— dijo Mycroft.

Greg giró los ojos —Eres la cosa más bella, Myc. Todo tú. Tu inteligencia, tu personalidad, tu rareza. Todo ello, y tu culo, te hacen hermoso. Gracias por estar conmigo.

Mycroft se rió entre dientes —Yo debería darte las gracias.

—Me agradecerás más adelante cuando recupere el aliento.

Mycroft sonrió y le besó de nuevo.

Alguien llamó a la puerta y se separaron —¿Hola?— llegó la voz de la chica que trabajaba en recepción —¿Está todo bien? Oí gritos.

Greg y Mycroft ya se estaban moviendo, poniéndose la ropa lo más rápido que podían y sin molestarse en limpiar.

—El doctor Watson llamó, ya viene de regreso. Le dije que la policía que está aquí y me dijo que venía corriendo.

—Mierda— murmuró Greg cuando se abrochó la camisa.

—Vamos— dijo Mycroft, chaleco y chaqueta sin poner. Tomó su abrigo y le entregó el propio a Greg, el DI se colocó su chaqueta mientras Mycroft abrió la puerta. Los ojos de la muchacha se agrandaron cuando reparó en sus ropas desaliñadas —Dile al Dr. Watson que nos teníamos que ir— dijo Mycroft —pero le llamaremos más tarde.

—Er... — la chica murmuró.

—Mil gracias— Greg sonrió y siguió a Mycroft por el pasillo. Se toparon con dos chicos que entregaban una silla y Greg se maravilló de la capacidad de Mycroft para conseguir que los muebles se entregaran en media hora.

—Señor Holmes— el hombre más cercano asintió con la cabeza, ni siquiera pestañeó por la manera en la que Mycroft estaba vestido.

—Oficina del doctor Watson, caballeros— dijo Mycroft, sacando un pedazo de papel y un lápiz. Garabateó una nota rápida y la entregó —Y tomen la vieja silla con ustedes.

—Muy bien, señor— dijo el hombre, y arrastró los pies por el pasillo.

—¡Oigan!— la chica gritó tras ellos —¡Esperen!

Ninguno de los dos escuchó y Mycroft agarró la mano de Greg, le arrastró a través de la sala de espera, hacia el exterior. Tropezaron con un grupo de adolescentes que gritaron maldiciones cuando la pareja cruzó la carretera, con un taxi tocando el claxon.

Greg mantuvo la puerta abierta y se quedó ahí, escuchando a Mycroft gritar —¡Date prisa!

Abrió la puerta de Mycroft