la familia durante la mayor parte de su vida —Una persona de importancia para mi empleador. Preferimos no decir nada más en este momento.

Sherlock frunció los labios, mirando al hombre hasta que Mycroft volvió a hablar —Puedo decirte que es una persona joven... una joven mujer— explicó Mycroft Holmes, no contento con los requisitos de información de su hermano menor.

—¿Cuántas fotografías?

—Un número considerable, al parecer.

—¿El señor Watson y esta joven mujer aparecen en estas fotografías juntos?

Mycroft asintió —Sí, lo hacen. En una gama imaginativa, estamos seguros.

—Y supongo que en una serie de escenarios comprometedores.

—¿Puede ayudarnos, señor Holmes?

—¿Cómo?

—¿Tomará el caso?

Ahora lo estaba disfrutando. El hombre estaba tan desesperado como Mycroft. Dos hombres, probablemente eran la mano derecha e izquierda de la dama de mayor edad y más importante en el país, que estaban prácticamente rogando por su ayuda —¿Qué caso? Páguenle, ahora e íntegramente-

—No quiere nada. Nos contactó. Nos informó de la existencia de las fotografías. Indicó que no tiene la intención de usarlas para obtener dinero o favores— explicó Mycroft y Sherlock sonrió.

—Ah, un juego de poder. Un juego de poder contra la familia más poderosa de Gran Bretaña. Ahora, eso es un Maestro. Ah, esto se está volviendo bastante divertido ¿no es cierto?

A Sherlock Holmes le encantaba jugar. Amaba los misterios. Le encantaba demostrar lo inteligente que podía ser y lo inteligente que era. Y este juego, este juego en particular era lo suficientemente bueno para él. Se levantó de su asiento en ese elegante y lujoso sofá, listo para salir. Listo para jugar el juego —¿Dónde está?

—Está en Londres. Se aloja en–

—Envíame un texto con los detalles. Me pondré en contacto al final del día. ¡Hasta luego!

.

John Watson realmente extrañaba Londres. Podía ver, apreciar su característico cielo nublado, los autobuses rojos, los taxis negros. Su chofer le miraba fijamente cada minuto, cada que su BlackBerry se encendía. Sus fuentes estaban trabajando como él esperaba. Le enviaron fotografías de su nuevo enemigo.

Fotografías de Sherlock Holmes.

Sonrió. Esto se estaba volviendo divertido.

Una vez que el auto se detuvo frente a su casa, corrió directamente a su habitación. Su traje azul marino y la corbata a rayas no eran lo suficientemente buenos para recibir al famoso Sherlock Holmes. Porque John Watson sabía que iría tras él. Venía por las fotografías.

—Kate. Tendremos un invitado. Necesitaré un poco de tiempo para alistarme.

Una mujer de cabello rojo apareció y le sonrió, mientras cruzaba sus pálidas piernas, de pie en el marco de la puerta de su habitación —¿Es bueno?

—No tan bueno— respondió John mientras comenzaba a quitarse la ropa.

Hubo momentos en los que la señora Lestrade echaba a su marido de su casa porque el Detective Inspector no podía (o no quería) salir de su oficina/trabajo. Y, como una coincidencia, lo echó el mismo día que Sherlock comenzó a trabajar y seguir los pasos del señor Watson. Esta vez, Greg le aseguró que era definitivo cuando llegó al 221B de la calle Baker, llevando una pesada maleta con sus pertenencias.

Sherlock Holmes era lo suficientemente capaz de vivir por sí mismo. La señora Hudson, su casera, era como su ama de llaves. Bueno, más como su madre realmente, preparándole té, almuerzo, desayuno, cena… incluso realizaba la limpieza del apartamento, hacía su cama y lavaba su ropa. Incluso su ropa interior. No necesitaba un compañero de apartamento. Pero el único quien precisaba un compañero de apartamento para él, era Mycroft. Y era aún mejor si el hombre era un Detective Inspector del Scotland Yard con una licencia para usar un arma y una placa de policía.

—Estoy feliz de que esté aquí, Detective Inspector. Usted es siempre bienvenido— dijo la señora Hudson mientras le abría la puerta —Sherlock está arriba, no estoy seguro de lo que está haciendo, pero después de que llegó esta mañana ha estado haciendo un desastre con su ropa.

—¿Su ropa?— Lestrade subió las escaleras, aún llevando su maleta y echó un vistazo a la habitación del detective. Pudo ver montones de camisas y pantalones por el suelo, pero Sherlock sólo llevaba su traje negro, su largo abrigo y su bufanda azul.

—Veo que Mycroft te envió aquí.

—Mi esposa-

—Tu mujer no está teniendo otra aventura con ese profesor de EF. Ahórrate las explicaciones conmigo. Te necesito.

.

—No…— John Watson se veía en el espejo y movía la cabeza en señal de desaprobación. Su camisa azul y su jersey oscuro y delgado no eran exactamente lo que estaba buscando.

—Funcionan para mí— dijo su asistente desde su lugar. No importaba cuántas veces se dirigía dentro de su armario, nada era lo suficientemente bueno para utilizar con su visitante.

—Todo funciona en ti, querida.

Kate sonrió y rió. John amaba su risa, y él realmente la apreciaba. Ella siempre estaba allí para experimentar, probar nuevos juegos con él.

Pero los ojos del Maestro se iluminaron cuando se dio cuenta de cuál sería