mains de la tête de lit. Loki glissa son bras derrière son propre corps et sa bouche s’ouvrit dans un hoquet silencieux, ses yeux papillonnant, et Thor souhaita pouvoir le voir—souhaita pouvoir voir le long doigt de Loki presser dans son orifice. Il avait déjà vu Loki les prendre avant, il avait vu Loki étiré sur ses propres doigts et sur des jouets, mais Thor ne l’avait jamais touché là avant. Et il était certain que Loki n’avait jamais pris une queue.

Loki glissa un autre doigt en lui et ses hanches ondulèrent vers l’avant, la queue glissant contre l’estomac de Thor, et Thor gémit. Sa propre queue restait intouchée, et il souhaitait que la main de Loki s’avance de quelques centimètres, juste assez pour balayer l’érection de Thor et de lui donner la friction dont il avait si désespérément besoin.

Mais il ne pouvait pas encore jouir. Pas avant d’avoir satisfait les besoins de Loki. Pas avant que Loki ne le laisse faire, et Thor ne savait pas si c’était parce que Loki l’avait ensorcelé ou si c’était simplement parce qu’il avait bien entrainé Thor, mais il savait que même si il essayait, il n’en serait pas capable avant que Loki ne lui donne sa permission.

Il couina doucement de frustration tandis que Loki retirait ses doigts et les releva, examinant la façon dont ils brillaient à la douce lueur des bougies. Il les agita devant le visage de Thor, et l’odeur frappa Thor de plein fouet —l’essence pure de Loki était mélangé à l’écrasante odeur d’un Omega en chaleur. L’Omega de Thor.

Et comme s’il pouvait lire les pensées de Thor, les lèvres de Loki se courbèrent et il pressa ses doigts sur la bouche de Thor. « Suce. » Ordonna-t-il, son grognement fit sursauter la queue de Thor et une goutte de pré-sperme glissa le long de la hampe.

Thor ouvrit ses lèvres avec obéissance, permettant à Loki de pousser ses doigts à l’intérieur, et il passa sa langue sur les doigts humides. C’était trop—le gout des chaleurs de Loki sur sa langue, accablait ses sens, et il avait besoin d’être en Loki maintenant, de sentir son trou étroit se resserrer autour de sa queue, et c’était si diffèrent de ce dont il avait habituellement besoin que Thor ne pouvait presque pas le supporter.

« S’il te plait, » Gémit-il autour des doigts de Loki, passant sa langue contre la pulpe souple et les suçant fortement. « S’il te plait, besoin de toi, de te faire te sentir si bien, mon frère, s’il te plait, laisse-moi—»

Loki retira ses doigts et le considéra. Thor, la bouche entrouverte, un plaisir silencieux sur ses lèvres, une ligne de fluide sur son menton, et Loki sourit. Il effaça la salive et le fluide d’un mouvement du pouce et il le ramena à sa propre bouche, le suçant pensivement. Habituellement, il n’était pas ouvert, mouillé et désespéré pour avoir le nœud d’un Alpha.

«A qui appartiens-tu?» Demanda Loki, et c’était ridicule, Thor était un Alpha, il ne devrait pas être à quelqu’un, il devrait s’appar—

«Tu n’auras pas ce que tu veux avant d’avoir répondu,» dit Loki. « Mes chaleurs te font oublier ta place. Tu vas t’en rappeler, ou je vais t’attacher et te faire regarder pendant que je trouverais mon propre soulagement. Encore. »

Thor s’étouffa, écarquillant les yeux désespérément. Non. Non. Loki soupira et se releva de ses genoux, la déception gravé sur son beau visage et il allait arrêter, il allait trouver Thor indigne, et—

«Tien,» haleta Thor. «S’il te plait, je suis à toi, je t’appartiens, ma place est sous toi—ou à genoux—au sol—à tes pieds—tout ce que tu souhaites, je suis tien. » Les mots se ruèrent à l’extérieur, et Thor sentie chacun d’entre eux le lier à son frère. Il avait toujours été à Loki.

Loki soupira, content, et tapota les cheveux de Thor. « Bien. » murmura-t-il. «Si bon.»

«S’il te plait.» Supplia Thor.

Loki se releva à nouveau, et durant un court instant Thor pensa que Loki allait le quitter, ses engagements ignorés, mais alors il se rabaissa et oh—

C’était mieux que ce que Thor avait pu imaginer. Loki était humide et étroit, glissant douloureusement lentement sur la queue de Thor. Ses fines cuisses tremblaient sous l’effort, son front brillait de sueur, et Thor voulait le soutenir —l’aider— mais Loki ne l’aurait pas bien accueillit. Alors il accrocha ses mains à la tête de lit jusqu’à être certain qu’elle devienne un nid d’écharde et attendit jusqu’à ce que,