de s’assoir tandis qu’il tenait une petite planche avec des papiers que Thor devait signer.

« Il y a quelques règles qui doivent être respectées. »  Dit l’homme avec un costume soigné et chic à Thor. « N’essayez d’engager aucune forme de conversation avec le performeur. N’essayez pas d’avoir de contact physique avec le performeur. Vous pouvez placer des billets dans le sous-vêtement comme durant le spectacle, mais seulement quand le performeur vous en fait signe. Si vous brisez l’une de ces règles, il y a un bouton d’alarme sur lequel le performeur appuiera et le show se finira immédiatement. »

Thor acquiesça en signe de compréhension. Ces règles avaient été créées pour la sécurité des danseurs et il était heureux qu’elles existent. Il griffonna sa signature sur deux papiers, attestant qu’il était d’accord avec le règlement. « Maintenant, Loki sera là dans quelques minutes. Vous avez le droit de stopper le show à tout moment, si vous avez besoin d’aller aux toilettes. Lesquelles se trouvent là. » Indiqua l’homme et Thor se demanda pourquoi quelqu’un voudrait aller aux toilettes pendant la séance, mais il acquiesça en signe de compréhension. « Appréciez le spectacle, Mr. Odinson. »

L’homme sortit et Thor fut laissé seul dans la pièce faisant face au podium vide. Il pouvait entendre la musique venir de la zone publique du club, même si elle était très faible. Il déglutit en réalisant qu’il était anxieux et nerveux à la fois. Et il se demanda si Loki se sentait également ainsi. Les lentes minutes commençaient à s’étendre et il se sentait de plus en plus agité et impatient. Mais avant qu’il n’ait le temps de se plaindre, les lumières de la salle diminuèrent et celles du podium devinrent vertes.

Loki marcha sur la scène avec de stables pas confiants. Il était vêtu d’un costume vintage des années 50, une requête faite par Thor. Comme la première fois que Thor l’avait vu, Loki avait le visage en partie caché sous le chapeau, mais le sourire malicieux était visible. Il y eut un moment de calme puis la musique démarra. Loki releva sa tête, exposant son visage et ses yeux trouvèrent immédiatement ceux de Thor, faisant palpiter son cœur. Loki n’avait jamais dansé si près de Thor à cause de la taille de la scène dans le club. Mais là le podium était au niveau du sol et Thor pouvait facilement toucher Loki de là où il était assis. Il commençait à mieux comprendre la raison des règles de précaution avec le temps qui passait. Une fois de plus, Thor ne laissa rien transparaitre et s’assit immobile sur le canapé, ses mains restant relaxées sur les accoudoirs.

Les mouvements de Loki étaient plus sensuels que jamais. Il semblait se déplacer un peu plus lentement qu’il ne le faisait d’habitude, faisant monter la tension dans ses mouvements tournoyants. Il enroula une jambe sur la barre, une main équilibrait le poids de son corps et parfois voletait joyeusement autour, se baissant plus bas et se penchant en arrière à chaque nouveau balancement qu’il faisait. Sa main libre tint le chapeau à sa place et Thor pouvait lire l’espièglerie sur le sourire de Loki. Le danseur déroula sa jambe de la barre et continua sa taquine danse d’enroulement tandis que ses doigts déboutonnaient lentement son gilet. Thor pouvait sentir la température de la pièce augmenter lorsque le morceau de vêtement fut distraitement lâché sur le sol. Un autre tour autour de la barre, plus de danse et bientôt le torse crémeux  de Loki fut lentement révélé. Le cœur de Thor battit et se rua malsaine-ment  quand la chemise tomba au sol tandis que Lokiregardait directement dans ses yeux tel un dangereux prédateur. Le chapeau fut là tout le temps et la queue de cheval ne fut jamais défaite, rendant Loki encore plus dangereux et tentant qu’il ne l’était déjà.

Thor n’avait aucune idée du nombre de musique déjà joué. Tout ce qu’il savait était que la danse de Loki le rendait fou. C’était même plus érotique que les shows habituels et Thor pouvait sentir le désir dans son corps augmenter. Il essaya de stabiliser sa respiration rapide mais son pantalon était de plus en plus serré au niveau de son entrejambe. Il se décala un peu pour faire partir l’inconfort et jura tandis que le sourire cruel de Loki s’élargissait. L’homme aux cheveux de jais se tint face à lui avec ses pieds fermement au sol, ses jambes s’ouvrirent dans un V inversé. Thor pouvait voir dans la façon dont se mouvaient les yeux de Loki qu’il se délectait des effets qu’il avait sur le blond. Loki était dominant, cruellement sadique et prenait clairement du plaisir à torturer Thor. Sans briser le contact visuel, les longs doigts élégants de Loki jouaient avec la ceinture. Il taquinait le désir croissant de Thor en l’incitant à croire qu’il allait baisser le pantalon mais ne le faisait pas. Ses hanches se déplaçaient d’une manière délicieusement lente et Thor crispait ses doigts sur le canapé