. Il avait arrêté de bouger, étant incapable de suivre la grande vitesse du blond. « Ah, mon frère.... » Loki ferma hermétiquement ses yeux, plus de larmes s’écoulaient sur son visage alors qu’il entendait les grognements gutturaux de son frère par-dessus ses propres gémissements. « Mon frère ! » Cria l’adolescent tandis qu’une étrange sensation de plaisir tortueux suppliait à être libéré. « Je t’aime ! » Gémit-il pendant que ses doigts creusaient sans merci dans la peau de son aîné. Il sentit son intérieur être impitoyablement frappé, ses points sensibles heurtés encore et encore, l’empêchant de respirer. Ses yeux s’écarquillèrent tandis qu’une inimaginable vague d’un sublime plaisir traversait son corps entier, vidant son esprit de toute pensée. « Je t’aime tellement ! »

 

Loki enfonça son front contre l’épaule de Thor,  saisissant le dos de son frère fermement alors que les larmes cascadaient le long de son visage. Il savourait les dernières poussées agressives et il entendit les grognements incontrôlables de Thor tandis que lui aussi atteignait sa jouissance. Les frères restèrent silencieux pendant un long moment, respirant rapidement, savourant les derniers résidus du moment. Loki libéra une respiration tremblante  alors que ses larmes séchaient.

 

«Tu vas bien, Loki?» S’enquit Thor, inquiet. Il essuya les dernières larmes tombées des joues de son frère. « Je n’ai pas été trop dur avec toi, n’est-ce pas ? » Demanda-il, incertain, effrayé que les larmes furent le résultat de ses poussées agressives durant les dernières minutes.

 

«Non. Tu as été parfait.» Admit le prince brun avec un doux sourire.

 

Thor sourit largement et béqueta gentiment les lèvres de son frère. Il glissa sur le côté, mais ses bras ne s’éloignèrent jamais du dos chaleureux de Loki, (et ainsi) celui-ci fut forcé de s’avancer et de demeurer proche de son corps. D’autres baisers furent partagés et les deux jeunes hommes étendus s’enlacèrent l’un et l’autre. Le prince blond pouvait entendre à la respiration de son frère que celui-ci s’était endormi et il sourit avec affection. Jamais dans sa vie il n’avait vu l’expression de son frère si douce et à la fois si intense que cette nuit. La confession de Loki continuait de résonner dans ses oreilles et emplissait son cœur de bonheur. Et il se demanda. Résisteraient-ils l’un à l’autre après ça ? Cela était-il vraiment un évènement unique ?  Thor était certain qu’il obtiendrait ses réponses au matin.

NA:Je l’admets... J’ai définitivement apprécié d’écrire ce merveilleux chapitre plein de péchés.

NT:Personnellement... étrangement, je n’arrive pas à sauter de joie pour eux car j’ai comme l’impression que Thor va déchanter... Je la sens pas cette histoire, il va y avoir des problèmes, j’le sens ! M’enfin, on verra bien ce que l’avenir nous prépare.Quoiqu’il en soit, n’interprétez pas mes paroles car tout comme vous je ne sais pas ce qu’il se passera au prochain chapitre. J’aimerais que vous me donniez en commentaires vos avis sur ce qu’il s’est passé et les hypothèses que vous avez concernant la suite de leur histoire.

J’vous fais de gros câlins, et à très bientôt !

Gros remerciement à Alena Aeterna, ma bêta d'amour! T'es un ange!

Enjoy your read!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Chapitre 5: Notre Secret

 

 

Loki se réveilla avec la douce sensation de lèvres embrassant doucement son épaule et son cou, tandis qu’une main chaude tenait la sienne. Il relâcha un doux souffle contenté alors qu’il émergeait paresseusement de son sommeil.

 

«Bonjour, petit endormi.» Chuchota Thor à l’oreille de son cadet lorsque Loki s’étira tranquillement, gardant toujours les yeux fermés. Il pivota et ouvrit ses paupières, la fatigue toujours présente dans ses pupilles.

 

«Bonjour à toi aussi.» Murmura Loki en réponse avec une voix enrouée. Thor sourit sauvagement à ce son, l’adorant immédiatement. Il déposa de doux baisers sur les lèvres de son frère pendant qu’il enveloppait le corps du prince brun et le faisait se retourner complètement, étendant ainsi Loki au-dessus de lui et provoquant des gloussements amusés chez le plus jeune. Le guerrier blond embrassa à nouveau la nuque et l’épaule de son frère, faisant s’accélérer le cœur des deux hommes. «Thor, nous étions d’accord pour ne le faire qu’une seule fois.» Loki avait parlé d’une voix légèrement tremblante, tandis que son corps réclamait déjà ardemment celui de son frère. Mais son esprit l’avertissait à propos des dangers.

 

«Je ne me souviens pas avoir donné mon accord.» Murmura Thor avant d’observer le visage de son frère. Il vit que la peur et le doute y étaient inscrits, mais également que la faim était déjà présente dans ses yeux.

 

«Thor, nous pourrions être