alguien emocionalmente de tal manera, por no decir nunca. Ni siquiera con sus padres, por los cuales ahora estaba allí, mirando como Grantaire recogía las cosas que había estado utilizando. Se apoyó en la pared, en un extremo del espejo con la cabeza contra la pared, una mano en el bolsillo de los vaqueros y siguiendo con la mirada al mayor.

Por culpa de sus padres estaba allí. Siempre eran ellos los culpables.

—Eh, —le llamó Enjolras, sin cambiar su postura. — ¿Eso de acogerme en tu casa iba en serio?

— ¿Has estado pensando en eso? —Dejó por un momento su tarea y se acercó a su pareja. Era raro llamarle pareja, pese a que hiciera ya un par de años que estaban juntos.

—Sólo un poco. Mientras ordenaba hacía la mochila para ir a clase. —Mentía, pero a R no le importaba, porque sabía siempre ver entre sus mentiras.

Todo había empezado el día anterior cuando se habían acercado a un centro comercial. Enjolras tenía que ir a una librería y Grantaire a la tienda de disco. El rubio había empezado a hablar acerca de sus padres, y las ganas que tenían de que entrara en el buffet de abogados de uno de los amigos de su padre, algo que a él no le hacía ni pizca de gracia, puesto que deseaba trabajar en algún centro social, ayudando a los que más lo necesitaban y no a cuatro hombres ricos que se podían permitir comprar la justicia a golpe de talonario y extorsión.

— Y lo peor es que usan sus obligaciones que por ley como armas arrojadizas.

—Pues vete de casa. —R sonaba tan tranquilo, que hasta por un momento a Enjolras le pareció bastante lógico.

—Como si fuera tan fácil. ¿Y dónde me meto?

—En mi casa.

Había sido un simple comentario. Pronto cambiaron de tema, antes siquiera de que Enjolras pudiera meditar aquello que había dicho el mayor, pero no por ello se le olvidó.

Y ahora volvía a estar allí, frente a él, aunque en un escenario bastante distinto.

— ¿Ha pasado algo nuevo?

— Mi padre quiere que mañana vaya a una entrevista a un buffet. —El padre de Enjolras quería colocar a su hijo cuanto antes, y es que quedaban apena dos meses para que el rubio terminase su máster y estuviese habilitado para ejercer como defensor.

— ¿Y tú qué vas a hacer? —Podía intuirlo, por el tono que había ido la conversación, pero siempre era más fácil cuando se lo escuchaba decir.

—Bueno... un viernes es un buen día para mudarse.

 

Los miserables pertenecen a Victor Hugo. Yo solo mancillo su obra con temor a que su fantasma me vaya a perseguir por tal osadía.


Dos años antes...


—Eh, Enjolras. ¿Has aprendido a tocar blues?

Enjolras alzó la cabeza y miró hacia la puerta de la celda, donde estaba allí apoyado Grantaire, mirándole con una sonrisa burlona en la cara. Era ridículo que, con todo lo que se escuchaba de las cárceles estadounidenses, al moreno sólo le preocupase que hubiera aprendido a tocar la armónica como en las películas.

Aunque quizás era también que al ser varón y blanco posíblemente no había que preocuparse por su estado.

— ¿Te ha dicho algo la policía?

—Te van a soltar sin cargos. Pero... —¿por qué siempre tenía que haber un pero? La cara de Enjolras cambió drásticamente al ver a su amigo, — si confiesas y dices quien han estado en medio de la revuelta.

—Mi libertad a cambio de mi dignidad, ¿no?

—Siempre tan melodramático...

Grantaire quitó la mano que había colocado en uno de los barrotes de la celda, viendo con Enjolras se alejaba, manteniendo su gesto malhumorado, que en ocasiones tanto le gustaba de él.

—Para ti seré melodramático, pero no pienso condenar a nadie a cambio de mi libertad. ¿Y qué si soy el cerebro pensante de todo?

—Sí, tú sigue dando esas voces. A lo mejor te suman cargos y te deportan.

—No tendré tan suerte... ¿Has podido hablar con mis padres? —No es que sus padres fueran los mejores del mundo, pero debía de reconocer que a veces tenían mano para sacarle de aquellos atolladeros... Mano para sacar del bolsillo un fajo de billetes y acelerar los trámites para que le sacaran de allí.

Quizás el tema padres de Enjolras no era el predilecto de Grantaire, en especial desde que le escucharon decir que debía buscarse un trabajo de verdad y olvidar eso de bailar... Y todavía no sabían que estaba saliendo con su hijo, pero lo cierto es que posiblemente debía de darle una respuesta a Enjolras, el cual no tenía paciencia para estar encerrado.

—Creo que ya están reunidos. No les he visto, más allá de informarles que estabas aquí dentro... Afortunadamente cogió el teléfono tu madre, porque seguro que tu padre me hubiera colgado sólo con escuchar mi voz.

Los padres de Enjolras tenían todo los rasgos para ser odiado por Enjolras. Eran homófobos, capistalistas, de derechas, xenófobos, lo cual era curioso cuando ellos provenían de Francia y habían acabado en Estados Unidos buscando ascender de nivel social... Sin embargo, por el momento,