destinada a formar parte de un reloj.

Y como si de un reloj se tratase, Montparnasse estaba llamando a la puerta. Era fácil saber que se trataba de él, puesto que era la única persona que llamaba a la puerta trasera del taller, por norma general, la gente la buscaba por el mostrador, o por la puerta que daba a su casa. Sólo el joven era conocer de aquella entrada estaba operativa.

Éponine, a paso tranquilo, se dirigió a la puerta y quitó el pestillo antes de abrir la puerta para toparse con la alta figura de Montparnasse.

—No hace falta que eches el pestillo, sólo yo conozco este acceso. —Dijo a modo de saludo, mientras apoyaba una mano en el marco de la puerta, inclinándose hacia el rostro de la joven, con intención de robarle un beso.

—Precisamente por eso tengo el pestillo. —Ignorando sus intentos de camelarla, a los cuales ya estaba acostumbrada, Éponine se apartó de la puerta, adentrándose de nuevo en el talle. —Cierra la puerta.

Estaba previsto que cayera una tormenta helada y por el frío que se había colado por la puerta se podía intuir que no faltaba mucho.

—Tu taller apesta, Éponine.

—Pues déjala abierta. —Sin embargo, Parnasse la cerró.

Era cierto, en el taller el olor a piezas de metal se mezclaba con el aceite para engrasarlas y el humo producto de la estufa de carbón que estaba ya en las últimas y muy pronto quedarían solo brasas.

— ¿Algún lugar donde pueda dejar la gabardina sin que acabe llena de pringue?

La rubia señaló un simple mueble libre de sus herramientas y botes de trabajo.

—Quizás también deberías quitarte la camisa, no sé si el brazo se te ajustará bien con ella puesta…

—Cualquier cosa para verme sin ropa… —Una sonrisa ladina apareció en el rostro del moreno mientras se quitaba el chaleco de cuero marrón, para dejarlo junto a la otra prenda. —Se me van a poner los pezones como pitorros por el frío.

—No seas quejita. —Murmuró ella dejando el taburete que solía utilizar para cuando tenía que hacer un trabajo minimalista, cerca de la estufa.

Una vez se quitó la camisa, tomó asiento mirando todo lo que le rodeaba. Las cadenas negras, que estaban enganchadas en los pantalones del mismo color y raídos, difícil de terminar si por moda o por muchos usos, tintineaban contra la madera del taburete. Por norma general, utilizaba esas cadenas para llevar diversas armas blancas, mas en esa ocasión parecía ser un simple adorno.

En la mesa central, Éponine estaba preparando el brazo mecánico, antes de acercarse a él.

—Extiende el brazo. —Le pidió, volviendo a ignorar aquellas palabras que le pedían ser más suave con él. —Estate quieto y callado. Tengo que fijar esto y te puedo dar un pellizco.

—Seguro. Échale las culpas al brazo. ¡Au! —Casi ni había terminado de hablar cuando notó el pellizco cerca del codo, y por la cara que Éponine había puesto, sabía que lo había hecho a posta. —No sé todavía por qué te aguanto.

Éponine terminó de cerrar aquello para que no se le cayese, algo fundamental, puesto que todo estaba hecho a medida del brazo del muchacho, para que pudiera aprovechar al máximo todas las funciones que tenía.

—Por que soy la única que todavía no te ha echado de su taller. —Colocó los brazos en las caderas, observando como le queda aquello. — ¿Te duele, aprieta o algo?

—No. —Negó con la cabeza, moviendo la mano. El movimiento se ajustaba perfectamente al natural, y no tiraba. —Te has lucido esta vez.

— ¿Sólo esta vez? —Preguntó ella mientras iba a por diversos objetos. —Anda, vamos a probarla.

El modo de uso era sencillo. En la parte externa del brazo se encontraban diversas válvulas y ruedas que apretaban o aflojaban diversas partes de la máquina, la cual ocupaba todo su brazo, salvo por los dedos de metal, los cuales sobresalían para poder coger cosas con una mayor firmeza, o eran capaces de cargar con pesados objetos sin que el brazo tuviera que realizar excesivos esfuerzos.

Y esa eran algunas de las cualidades, más no era la única. Aquello le permitía tener más precisión en los movimientos, si podía utilizarlo de modo correcto. Podía agarrar algo con una mano y ajustar la máquina para que nadie se la pudiera abrir. Podía golpear, y ahora sí podría dar buenos golpes, como dijo Éponine para burlarse.

—Ahora sí que podré enfrentarme a Sous en igualdad de condiciones.

—No vayas a dedicarte a golpear a todo bicho viviente. Sigue siendo metal y puedes abollar la carcasa. Por no hablar de romperlo. —Le pidió ella mientras se acerba a la camisa de Parnasse para abrir una de las mangas para que pudiera ponérsela con aquel brazo mecánico, ya que tenía que llevárselo puesto para que no llamara la atención. Con la gabardina no se vería.

Con las tijeras empezó a descoser la costura que llevaba desde el puño desgastado hasta el codo.

—Dime, Ponine… —Cuando Montparnasse la llamaba "Ponine" no podía querer nada bueno. El muchacho se había situado a