terminaron ambos al mismo tiempo.

—Se ha acabado el incienso, ¿te queda más? —Preguntó Éponine mirando la pantalla del móvil el Golbat perteneciente a aquel gimnasio teñido de rojo cuyo líder era el moreno que tenía a su lado.

—Que va, ¿y a ti? —Él estaba demasiado ocupado mirándola, observando como los rizos rubios caían por sus hombros, moviéndose de un lado a otro cuando negó con la cabeza, antes de toparse con su mirada y con su nariz arrugada. —Pues entonces vamos a dar una vuelta.

Montparnasse se levantó del banco y echó a andar, seguidamente, Éponine fue tras él, cosa que complació al moreno. ¿Había acudido a aquel parque toda la semana después de que Éponine le dijera que allí era donde la habían detenido? Sí. Pero la rubia no tenía porque saberlo.

 

 

 

Las tardes se fueron sucediendo, y las charlas en parques y cafeterías acabaron dando paso a maratones de películas o series en el piso del moreno aquellas tardes en las que podía llevarla a casa, que no era siempre. Aparentemente, Montparnasse no deseaba involucrar a Éponine en su entorno y Éponine tampoco lo buscaba.

Sin embargo era muy fácil cruzar aquella línea. Demasiado sencillo. Y una simple discusión acerca de las casas de la tercera generación confirmada por J. K. Rowling tras terminar el maratón de películas de Harry Potter era más que suficiente para que acabasen tirados en el sofá, esquivando y sujetándose las manos mutuamente para evitar que se alcanzasen.

Y esas situaciones no hacían que las cosas fueran fáciles. No hacía más llevadero mantenerse al ot lado de la línea, más aun cuando todavía tenía a Éponine sobre él, diciéndole que sus palabras no podías ir en serio, mientras él le sujetaba las manos y pensaba en el silencio que se generaría si la besaba. Pero esas cosas no entraban dentro de las tardes de películas o series.

Por el contrario en aquellas ocasiones prefería reír, echando la cabeza hacia atrás, dejando que el sombrero cayera al suelo, mientras que suavemente soltaba sus manos para dejar que la chica se incorporara con la nariz arrugada, en señal de molestia por sentir que siempre era el objeto de las bromas del moreno.

Montparnasse se sentaba rápidamente colocándose el sombrero de nuevo antes de alzar las manos en señal de paz.

Era mucho más fácil dejar que ella se molestase por su forma de actuar.  Con suerte, acabaría yéndose de su lado antes de que cayera.

Posiblmente le habían dicho tantas veces que no sería capaz de querer a alguien más allá de sí mismo que al final lo había terminado por creer.

Además, no era ningún secreto que Éponine era mejor que él...

 

 

— ¿Puedo cambiar de emisora? —Sentada en el asiento del copiloto, Éponine ya tenía el dedo puesto en el botón.

Era la sexta semana del Festival de Jazz de París, y aunque a ninguno le gustase demasiado el género, aquel día tocaba Jehan Prouvaire, un amigo de Éponine, y ella había invitado a Montparnasse en vista de que aquel era el día en el que solían quedar parar hacer los maratones, o simplemente ya hablar de cualquier cosa.

Y él extrañamente había aceptado. Juntos habían acudido y habían disfrutado de una tarde con algunos amigos de la rubia.

Para cuando empezó a anochecer, ambos ya estaban en el coche.

— Adelante. —Respondió a la pregunta con la mirada puesta en la carretera.

Éponine trasteó un poco cambiando de emisora hasta llegar a una que emitía música pop actual. Era un gran cambio en relación a lo que habían estado escuchando a lo largo de la tarde.

—Me parece que tendremos que dejar el final de la tercera temporada de The Walking Dead para la semana que viene. —El tono habitual de la rubia sonó una vez que había la canción, que había estado cantando a pleno pulmón, había terminado.

—Mañana tengo libre. —Se conocía de memoria el camino a casa de la joven.

— ¿En serio?

Montparnasse se encogió de hombros mientras salía de la autopista. Todavía Éponine desconocía cómo había logrado salirse con la suya aquel día en la celda.

— Entonces mañana me paso por tu casa.

Era verano, Éponine no tenía clase, y a Montparnasse le gustaba pasar todo el tiempo que podía con ella, cosa que el trabajo a tiempo completo de Ponine, ahora que tenía más tiempo, se lo evitaba.

—Perfecto.

Un par de giros de volantes, y el muchacho ya había aparcado en doble fila en frente del portal del bloque de pisos de ella.

—Nos vemos mañana. —Éponine abrió la puerta del coche.

—Ciao.

Sin embargo, la joven no salió del vehículo, al contrario, se quedó unos instantes allí, quieta, antes de acortar la distancia con él, sobrepasando los límites que incluso ella misma se había puesto, besando sus labios durante unos segundos.

—Ciao. —Repitió ella en un susurro en sus labios antes de salir del coche y perderse en el interior del portal, sin darle tiempo a que dijera algo.

¿Aunque qué iba a decir, si estaba hasta maldiciendo la incapacidad de reaccionar que había tenido para con ella y la suavidad de sus labios, pese a tenerlos secos y cortados del calor? Estaba ya delirando.

 

 

Al día siguiente