con el resto.

 —Ahora voy. Voy a recoger esto primero. —Respondió, viendo como se levantaba de la mesa el otro.

 Cogió la cerveza y se dirigió hacia la mesa en la que estaban Bahorel, Bossuet, Feuilly y Joly sentados a una mesa, y quienes tuvieron que hacerle sitio primero a Grantaire y posteriormente a Jehan, que llevaba una cerveza en la mano.

 — ¿Qué os contáis? —Sí. Grantaire había interrumpido a Bossuet que estaba hablando sobre sus clases. Él no iba al Musain a oír hablar sobre las clases.

 Y Bahorel, que lo sabía bien, fue quien respondió a su pregunta con otra.

 — ¿Ya estás con una cerveza?

 Aunque él era el menos indicado para hablar porque había tenido una cerveza en la mano desde que había entrado, soltándola sólo para coger una nueva.

 — ¿Alguna vez me has visto sin una?

 —Touché. —Lanzó una sonora carcajada, mirando la cerveza que le quedaba. —Mierda, se me ha quedado caliente.

 Se levantó con pesadez. Posiblemente lo que peor llevaba de beber cerveza era tener que levantarse a por ella.

Y no era el único.

—Anda, tráeme una a mí.

Feuilly abrió la veda.

 Pronto, tanto Joly como Bossuet le realizaron la misma petición, motivo por el cual se ganaron una mala mirada por parte del muchacho.

 — ¿Y qué más? ¿Os hago un striptease? ¿Me quedo en tanga?

 —No quiero verte el culo peludo tan temprano. —Las palabras provenían de Feuily, que le miraba divertido.

 —Tú puedes comerme la polla.

 —Lo siento, soy vegano.

 —Eso no era lo que decías anoche.

 Y antes de permitir que Feuilly le volviera a callar, Bahorel se separó de la mesa y se encaminó a la barra a pedir las cervezas. Cuando volvió, el tema del que hablaban era las últimas noticias en el país.

 Grantaire de vez en cuando hacía comentarios, aunque su mirada estaba más concentrada en la mesa que estaba al otro lado del Musain. Ninguno de los tres integrantes de esta se habían movido.

 — ¿De qué se suponen que están hablando? —Preguntó señalando la mesa en la que el trío estaba sentado.

 —Algo sobre una futura huelga general que se está barajando en los sindicatos. —La respuesta vino de Feuilly.

 A pesar de la contestación, y que los sindicatos y Grantaire no eran buenos amigos, se levantó y caminó a la barra con la cerveza que tenía en la manos, a medio beber. Allí pidió dos nuevas cervezas y se acercó a la famosa mesa de los sindicalistas.

 —Se os va a derretir el cerebro. —Comentó dejando una cerveza frente a Courfeyrac y otra frente Combeferre, antes de tomar asiento al lado de Enjolras, la única silla que quedaba libre.

 Le hubiera llevado una cerveza, pero sabía que el joven no era demasiado dado al alcohol.

 — ¿Qué quieres, Grantaire, aparte de distraernos? —Enjolras le miró alzando una ceja.

 —Me ha dicho Feuilly que va a haber huelga general.

 —Bueno, todavía no hay nada fijado. —Quien respondió fue Courfeyrac.

 — ¿Acaso te importa? —La pregunta volvió a surgir por parte de Enjolras.

 —Quiero saber si la hacéis, porque ese día irme a un bar podría poner mi vida en peligro. A ver si me dais con una piedra. —La sonrisa de Grantaire era irónica.

Claramente no hablaba en serio, principalmente porque ellos tres sabían que por uno u otro motivo, Grantaire siempre acababa en las huelgas. Aunque llegase tarde y no dejase de quejarse durante el tiempo que durase.

 Sin embargo, Enjolras también era muy fácil de picar y las palabras de Grantaire, en medio de un aluvión de problemas, como era el que los sindicatos mayoritarios no llegaban a ponerse de acuerdo e incluso en ocasiones parecían amenazar con retirar su apoyo a que se llevara a cabo una huelga, sólo hizo que se colmara el vaso de su paciencia.

 — ¿Tu cabeza piensa en algo más que en irse de fiesta y coger comas etílicos?

 Grantaire tuvo que aguantarse la risa y darle un trago a la cerveza porque su primera idea era soltar que uno de sus pensamientos más recurrentes era la cara del rubio “en postura muerte-almohadas”.

 O cuántos lunares esconderían la camiseta que llevaba.

 Sin embargo, nada de eso salió de su boca; una vez se había bebido media botella, la dejó en la mesa y se cruzó de piernas. Por un momento, incluso podría decirse que había olvidado que Combeferre y Courfeyrac seguían en la mesa. Por sus gestos parecía olvidar que el propio Enjolras seguía allí.

 —Bueno, pienso en sobrevivir. —Y como si nada, volvió a darle otro trago a la cerveza.

 —Me sacas de quicio. —Enjolras lanzó un suspiro malhumorado, apoyando con cierto desdén el codo en la mesa, en claro gesto de no solo querer ignorar a quien tenía a su lado, sino, y en mayor medida, ignorar esas palabras que a veces salían por su boca.

 Sinceramente, Enjolras era incapaz de saber qué pretendía con ellas, sino era la mera autocompasión, cosa que el moreno siempre le negaba.

 —Tienes toda la razón.