35



Dopilnuję tego. Zadbam o twoje zdrowie. - Sherlock


 


07:36



Poprzednia część wiadomości miałam dwie części. Zostaniesz moim lekarzem? Bez wykształcenia medycznego? 


 


07:37



Szybko się uczę. - S.


 


07:38



Ile ci zajmie praktycznie 10 lat? 


 


07:39



Trzy, góra cztery miesiące. - S.


 


07:40



Jesteś niesamowity.


 

Nie potrafiłem się powstrzymać... Sherlock był niesamowity. Genialny. Wspaniały. Fantastyczny. Jedyny w swoim rodzaju. Chwalenie detektywa za jego genialny umysł sprawiało mi nadzwyczajną przyjemność.

Nie otrzymałem odpowiedzi od Sherlocka. Zadziwiająco spokojny wystukałem wiadomość do Mike'a.

 


07:48



Wybacz stary, że tak wcześnie. Czy nie chciałbyś spotkać się dzisiaj?



John


 

Wyszedłem do kuchni, po drodze chwytając niebieski szlafrok. Wstawiłem na herbatę wodę i usiadłem przy stole, składając ręce pod brodą.

Wiedziałem, czego dotykał Sherlock. Oczywiście, że zdawałem sobie z tego sprawę. Jeszcze dwa lata temu nie widziałbym rażących śladów obecności detektywa, ale w tamtej chwili... Prawie niezauważalnie podwinięty dywan, przestawiony przynajmniej o pięć centymetrów fotel, nieobecność trzech teczek ze sterty dokumentów oraz nikły zapach drogiego szamponu oraz perfum. O Boże, on naprawdę tu był i dotykał też mnie.

Rozpłakanie się w takim momencie nie wydawało się dziwne, choć zdecydowanie zbyt żałosne, więc powstrzymałem się przed łkaniem i tylko jęknąłem cicho, zaraz się cicho śmiejąc.

 


08:13



Masz zaskakująco dobry humor. - S.


 


08:15



Proszę, zrób coś ze sobą i oderwij się od zabawek Mycrofta. Chyba że chcesz ważyć tyle, co on, w takim razie nie mam nic do gadania.


 


08:17



John, to dość obraźliwa uwaga, nie uważasz? - S.


 


08:18



Nie.


 

Zalałem herbatę i wpatrując się w ekran telefonu, skierowałem się do salonu. Zasiadłem w fotelu Sherlocka, gdy dostałem kolejną wiadomość.

 


08:24



Jasne, nie ma sprawy, John. Powiedz mi tylko o której i gdzie.



Mike


 


08:26



Co powiesz na szóstą wieczorem? Może w barze niedaleko Barts? Tam, gdzie zazwyczaj chodziliśmy.



John


 


08:27



Mnie pasuje, więc do zobaczenia.



Mike


 


08:27



Z kim rozmawiasz? - Sherlock


 


08:29



Z dziewczyną. Umawiam się na randkę. - JW


 


08:31



Dowiem się za nie więcej niż trzy minuty od Mycrofta. - Sherlock


 


08:33



Czy twój brat nie jest Rządem Brytyjskim? Interesuj go, z kim rozmawia były żołnierz? - JW


 


08:35



Jego nie, mnie tak. - Sherlock


 


08:36



Dlaczego? - JW


 


08:37



Im więcej danych, tym lepiej. - S.


 


08:39



Zdecyduj się na jeden podpis. - JW


 


08:41



Przypominam, że odebrałeś mi mój, John. - Sherlock


 


08:43



Widzisz, jak się śmieję? Rozbawiasz mnie.


 


08:44



Czuję, jak moje IQ spada podczas rozmów z tobą. - Sherlock


 


08:47



Ze wzajemnością. Nie masz żadnej sprawy, którą musisz się zająć?


 


08:49



Wszystkie już rozwiązałem. A ty? Nie masz żadnych?- Sherlock


 


08:50



Wiem, jak teraz patrzysz. Nie drwij ze mnie. Nie sprawdzałem jeszcze skrzynki, ale założę się, że trochę tego jest. W ogóle, dlaczego musisz się podpisywać? Wiem, że to ty piszesz.


 


08:51



Nie drwię, jestem zafascynowany. Mam nadzieję, że właśnie tak będzie: chcę, żebyś dedukował. Ciągle.



Przyzwyczajenie.


 

Przełknąłem głośno ślinę, czytając trzeci raz wiadomość. Tylko Sherlock mógł napisać coś tak zaskakująco intymnego, w jakże niemożliwie niewinny sposób i nawet o tym nie wiedzieć. Odchrząknąłem, po czym odłożyłem telefon na bok, nie odpisując detektywowi. Boże, nie powinienem tak reagować, prawda? Nie powinienem. Jestem po czterdziestce, spałem ze zbyt dużą ilością kobiet, a ostatnimi czasy nawet filmy pornograficzne na mnie nie działały, więc jakim cudem głupia wiadomość, która nie oznaczała tego, co powinna, poruszyła „transportem”. Żenujące. Doprawdy, żenujące.

Uniosłem lekko podbródek, zerkając w stronę jednej z kamer. Po chwili przyszła kolejna wiadomość.

 


09:01



Dlaczego kiedyś napisałeś, że jestem twój?- Sher


 


09:03



Sher? Naprawdę?


A nie jesteś? Jedyny Sherlock Holmes, który jest moim przyjacielem. Nawet jeśli jest takim nieczułym skurwielem. — JW

 


09:05



Szukam alternatywy.



Jestem. - Shezza


 


09:06



Lekko przeginasz, wiesz? Sherlock. Zostańmy przy Sherlocku.



Dobrze. Idealnie.


 


09:08



William Sherlock Scott Holmes, moje pełne nazwisko. - WSSH


 


09:10



Podoba mi się.



Och, przestań już. 


 


09:11



Tęsknię. - Sherlock


 

Przestałem oddychać, wpatrując się w ostatnią wiadomość detektywa. Tęsknię. Dlaczego mi to robisz, Sherlock? Musisz mnie naprawdę nienawidzić.

 


09:13



Mam na myśli Baker Street. Mój fotel i resztę. - Sherlock


 

Ach, no tak. Przecież. Ponownie: żenujące. Sherlock zauważył, widział moją... ckliwość? Sentymentalizm? Zauważył (oczywiście, że zauważył) to nieokreślone uczucie, które pojawiło się na mojej twarzy, zbyt czuły uśmiech, urwany oddech. Poprawił się, wyjaśnił, nie dawał złudnej nadziei. Tak bardzo nieświadomie okrutny. Dobrze, nie liczyłem na nic, tylko pragnąłem, żeby wrócił, a ja znowu odgrywałbym dla niego idiotę, tym razem już do końca. Na zawsze.

 


09:15



Wróć do domu, Sherlock.