twarzy, to gdzieś w głębi widzę także te nieprzeniknione dobro. Zdajesz sobie sprawę, że gdyby nie ty już dawno leżałbym dwa męty pod ziemią na cmentarzu? O ile Mycroft nie poddałby mnie kremacji, co jest o wiele bardziej prawdopodobne. Zamordowałby mnie jakiś kryminalista, zaćpałbym się, zgnił w jakiejś melinie. Uratowałeś mnie, mój doktorze. Zawsze będę dziękował Bogu, w którego nie wierze, za strzał w twoje lewe ramię. Za to, że przeżyłeś, za to że znasz Mike'a Stamforda. Kupię (a właściwie mój braciszek) temu mężczyźnie drogi samochód czy cokolwiek zechce. Przyprowadził cię do mnie, odmienił nasze życia. 

Potrząsam głową, marszcząc przy tym brwi. To wszystko jest takie niedorzeczne, jak mogę tracić czas na analizą tak nieważnych rzeczy?! Warczę rozdrażniony, nie mogąc zatrzymać potoku myśli, to wszystko zmierza w złym kierunku. Nigdy wcześniej nie przejmowałem się swoimi uczuciami, a ty Johnie Watsonie uaktywniłeś je, chwytając za moje zimne serce. Drań.


Wracając jednak to sześciu zdań wyjaśniających pojęcie miłości (mam nadzieję, że jest ich tylko tyle i akurat ten słownik jest prawidłowy, nie mam ochoty szukać innych). Zakładając, że każda fraza jest jednym punktem, to ja zdobyłem cztery na sześć możliwych. Nie wykazuje pożądania, nie chce uprawiać z tobą seksu, nie pragnę cię w TEN spos
ób. Czy taki wynik mo
żna uznać za miłość? Nie mam pojęcia, wydaje mi się, że matematyka nie rozwiąże tego kłopotliwego problemu. Niewątpliwie w tej chwili zaśmiałbyś się znad gazety, gdybyś siedział na przeciwko mnie, a nie błądził po Tesco. M
ój genialny umys
ł nie rozumie tego, John. Ciebie nie mam zamiaru pytać o tą całą miłość, skoro zmieniasz kobiety jak rękawiczki, albo w moim przypadku, szlafroki.



Ponownie siadam przy komputerze, z mieszanymi uczuciami wstukuje „romantyzm” w wyszukiwarkę. Najbardziej abstrakcyjna oraz nieracjonalna epoka, będąca skazą dla świata myślicieli, oświeceniowc
ów. Raz si
ę pojawiła, zakaziła umysły ludzi i nie odeszła. Wzdrygnąłem się, patrząc niepewnie na ekran laptopa. Johann Wolfgang Goethe. „Cierpienia młodego Wertera” 
— klasyk literacki, zapocz
ątkowujący okres Sturm und Drangu, książka kt
óra nawet nie jest o mi
łości. Jeśli tytułowy bohater kiedykolwiek pałał głębszym uczuciem do Lotty to przysięgam, że przeproszę Andersona za wszystko. Wszystko! 



Werter, człowiek w pewien spos
ób genialny, nawet inteligentny bym powiedzia
ł, ale jednak przewidywalny. Wykształcony, aczkolwiek praca nie była dla niego. Nie, ten człowiek szybko się nudził 
— jak ja. Codzienna monotonia go nie obchodzi
ła, zdecydowanie przyroda interesowała go bardziej. Zmienna, dzika i piękna. Musiał urozmaicić swoje życie, a kto inny jak nie kobieta mogła dostarczyć mu wielu wrażeń? Znakomity aktor i manipulant, przypominał pająka. Potrafił sam siebie przekonać, że zakochał się w Lottcie, kiedy w rzeczywistości zwierzał się Wilhelmowi, iż m
óg
łby w każdej chwili przerwać ten romans. Kiedy ona naprawdę go kochała, on wyłącznie się bawił, a ta gra uzależniła go jak morfina. Chciał więcej... W pewnym momencie nie m
óg
ł się cofnąć, musiał wszystko zakończyć. Czyż jego list nie jest dostatecznym dowodem, iż Werter to bestia o dw
óch twarzach? Ta wzmianka o pistoletach, które przesz
ły przez dłonie rzekomej ukochanej, ta ironia skierowana w stronę Alberta, oskarżenie kobiety o swoje samob
ójstwo, ka
żde słowo będące zawarte w tym liście niszczyło nawiną Lottę. I umarł, zastrzelił się. I wiedział, że ona dołączy do niego. Bo on tak chciał, Werter sobie tego zażyczył.


Uśmiecham się, patrząc w okno. Tyle idiotów nabrało się na tę bajeczkę i mam wrażenie, że ty także byś się nabrał, John. Na szczęście ty nie czytujesz takich bzdur i chwała ci za to.

Kolejny znany autor epoki romantyzmu okazuje się Polakiem. Adam Mickiewicz o dziwo znam. Zdradzał żonę, kiedy ta umierała, jego kochanek nie idzie zliczyć. Ponownie się śmieje, ale nie zamykam karty, decyduje się na zagłębienie się w jego dzieła.

Wybieram utwór „Niepewność”, gdyż idealnie odzwierciedla stan mojego umysłu.

 


Gdy cię nie widzę, nie wzdycham, nie płaczę,



Nie tracę zmysł

ów, kiedy ci

ę zobaczę;



Jednakże gdy cię długo nie oglądam,



Czegoś mi braknie, kogoś widzieć żądam;



I tęskniąc sobie zadaję pytanie:



Czy to jest przyjaźń? czy to jest kochanie?


 

John, mamy problem. Ten tekst nie odpowiada mi na pytanie, a wręcz przeciwnie! Przyjaźń czy miłość? Dlaczego ten głupi wiersz tak idealnie pasuje do sytuacji, w której się znalazłem? John! Wracaj, nie mam siły mierzyć się z tym sam!

 


Gdy z oczu znikniesz, nie mogę ni razu



W myśli twojego odnowić obrazu?



Jednakże nieraz czuję mimo chęci,



Że on jest zawsze blisko mej pamięci.



I znowu sobie powtarzam pytanie:



Czy to jest przyjaźń? czy to jest kochanie?


 

John, za dużo cię w moim Pałacu Pamięci, za dużo cię w moich myślach. Mijam korytarze mej wewnętrznej fortecy i ciągle cię mijam i jesteś tam. Mam wrażenie, że trzymasz się moje duszy, czymkolwiek ona jest.

 


Cierpiałem nieraz, nie myślałem wcale,



Abym przed tobą szedł wylewać żale;



Idąc bez celu, nie pilnując drogi,



Sam nie pojmuję, jak w twe zajdę progi;



I wchodząc sobie zadaję pytanie;



Co tu mię wiodło? przyjaźń czy kochanie?


 

John kiedy ty stałeś się moją podporą?