maisons certes, mais des nordiens tout de même - pour mettre fin à la prise de Winterfell par les Greyjoy - ce seul nom suffisait à assombrir le beau visage du jeune homme.

La jeune fille hocha finalement la tête et s'apprêta à quitter la pièce.

- Je vais avertir vos hommes que vous souhaitez les voir, mais, de grâce, Votre Majesté, ne bougez pas.

 

 

Ce ne fut que très tard dans la nuit que les nordiens quittèrent la chambre de leur roi. Jeyne, cachée à l'angle d'un couloir, les regarda défiler, sans vraiment percevoir le contenu des murmures qui étaient échangés.

Une fois seule, elle s'avança vers la porte en bois et y cala son oreille. Aucun son ne lui parvint. Après une courte hésitation, elle frappa et annonça sa présence.

La réponse fut immédiate. Elle entra sans plus attendre.

Refermant la porte derrière elle, elle vit le Roi du Nord affalé sur une table, sa tête entre ses mains. De dos, elle ne put qu'apercevoir les tremblements de ses épaules et les soubresauts qui soulevaient sa chevelure auburn. Elle n'osa avancer vers le roi, de peur qu'il la rejette.

Ce fut avec un effort considérable qu'elle se refréna de se jeter à ses pieds pour le réconforter. De nouvelles rumeurs étaient parvenues jusqu'au château. On n'avait pas seulement pris Winterfell, on avait aussi mis fin à la vie des deux petits seigneurs. Bran et Rickon avaient été brûlés vif selon les dires et les corps sans vie, calcinés, méconnaissables, des frères du roi avaient été exhibés aux portes de la forteresse des Stark.

Apprenant cette nouvelle, le roi avait dû être effondré - Jeyne ne pouvait s'empêcher de s'imaginer quelle aurait été sa réaction si on avait assassiné ses propres frères et sœurs.

Le roi avait dû se faire violence pour garder la face devant ses hommes, leur paraître intouchable malgré ses seize années. Voilà pourquoi il se laissait aller, à présent seul - du moins, presque seul.

Jeyne finit par s'approcher, sans faire un bruit et s'agenouilla près du roi. Une main qui se voulait réconfortante se posa sur l'épaule de Robb. Les muscles sous ses doigts se tendirent.

Il se tourna vers elle, les yeux rouges de larmes et les traits déformés par une grimace. Le roi faisait de nouveau place au garçon qu'il était, au garçon qui avait été forcé de grandir trop vite.

Jeyne ne s'en plaignit pas. Robb se mettait à nu pour elle, sans artifice, ni honte pour cacher ses faiblesses. Il s'agissait sans aucun doute d'une preuve de grande confiance.

Elle tendit alors ses bras vers le jeune homme qui s'y jeta aussitôt. Elle le sentit se blottir dans son cou, son souffle chaud balayant ses cheveux et sa nuque.

- Je lui faisais confiance, murmura-t-il. Je l'aimais et je lui faisais confiance. Il était mon frère et mon ami. Comment ... comment a-t-il pu faire ça ? Il aurait pu me prendre mon château, mes terres et ma couronne que je lui aurais tout pardonné s'il me l'avait demandé. Mais mes frères ... comment est-ce possible ? Je ne peux pas y croire.

Robb se serra contre elle, à ses épaules, à sa robe, comme si elle était sa dernière attache qui l'empêchait de tomber dans le gouffre de ses cauchemars.

Jeyne ne pouvait pas prétendre, elle n'avait rien à dire, rien qui puisse apaiser ses maux. Elle se contenta donc de passer ses doigts entre les cheveux du jeune homme, de sécher ses larmes et de l'embrasser.

 

 

Il n'avait pas fallu deux semaines pour que le mariage soit célébré, après la nuit où Robb s'était dévoilé à elle, cette nuit où il l'avait prise. Tout s'était fait dans la précipitation, sous les instances du Jeune Loup.

Quelques mois auparavant, Mère lui reprochait encore de n'être pas assez belle. Elle pleurait désormais d'avoir vu Robb Stark, le Jeune Loup, Roi du Nord, poser une couronne dorée sur sa tête.

Jeyne ne savait pas exactement ce qu'impliquerait ses responsabilités de reine - elle n'avait, à vrai dire, pas réfléchi à deux fois lorsque Robb l'avait demandé en mariage. Elle était néanmoins prête à toutes les remplir. Elle l'assisterait quand il en aurait besoin, écouterait avec assiduité ce qu'il aurait à lui apprendre sur son royaume, elle serait l'épaule sur laquelle il pourrait se poser, la main qui le relèverait, la voix qui le bercerait. Elle lui donnerait même un héritier, s'il le souhaitait.

Elle se donnait à cœur de bien faire. Elle s'assurait de toujours être présentable devant les hommes du Nord, passant outre les murmures prononcés en sa présence. Elle gardait la tête haute et se faisait magnanime en toute circonstance - même lorsque Walder le Noir l'avait insultée et menacée de mort. Elle avait été jusqu'à prendre soin de se faire apprécier de Lady Catelyn,