rectifia Natasha. Contrairement à d'autres.

Quelles ridicules insinuations. Sharon s'impliquait dans chaque mission qu'on lui confiait. Elle pouvait étudier pendant des semaines les lieux, les personnes et qu'elles verraient. Elle travaillait même ses performances à l'avance. Elle n'était pas du genre à improviser. Enfin … le plus souvent.

– C'est un honneur pour moi de vous rencontrer, sénateur. On dit que vous avez bien connu l'Agent Carter. Si vous saviez comme je rêve de la rencontrer ! miaula Natasha dans une terrible imitation, la bouche en cœur et les cils papillonnant en prime.

– Ma remarque l'a séduit. Il a cru en la naïve petite fifille à papa qui rêve d'aventures.

– Et comme j'aurais aimé pouvoir m'entretenir avec Captain America ? Dites, sénateur, croyez-vous que vous pourriez m'arranger une entrevue avec lui ? poursuivit-elle.

– Moque-toi donc …

Sharon fut interrompue par un bruit suspect dans le couloir. Elle tendit l'oreille : des pas. L'un frôlait avec légèreté le sol, l'autre avec énergie. Deux personnes s'approchaient.

– Remballe, vite. Deux gars se ramènent.

Natasha s'empressa de tout fermer et de se glisser sous le bureau où Sharon de se glisser près d'elle en vitesse. L'étroitesse les contraignit à se coller l'une à l'autre. Elle avait le genou entre les jambes de Natasha et sa main sous sa cuisse.

– Ça me rappelle étrangement Kiev, nota-t-elle.

– Et moi Londres, ajouta Natasha, l'œil malin. Ça devient une habitude. Tu ne le ferais pas un peu exprès ?

Son sourire entendu, ses lèvres à quelques centimètres des siennes, Sharon eut envie de se laisser tomber dans ses bras pour l'embrasser, quitte à mettre en jeu leur couverture et leur mission.

Elle se morigéna. L'espionne avait une mauvaise influence sur elle – et son travail. Mais comment lui résister ?

La porte grinça, des voix s'élevèrent dans le bureau et des verres claquèrent sur le bois. Un liquide s'écoula et les deux hommes trinquèrent.

– Elle a failli me faire un scandale en pleine réception. Tu imagines la chose ? Ma femme s'y serait mise ensuite … ça a failli tourner au vinaigre.

– Mais je pensais que tu avais pris toutes les précautions nécessaires pour que, justement, Sasha ne mette pas les pieds ici. Enfin, c'est une règle de base. Jamais la femme et la maîtresse dans une même pièce. C'est pourtant pas compliqué.

– Je le sais parfaitement ! Je ne suis pas con ! Mais elle a réussi à échapper aux vigiles, je ne sais même pas comment elle a fait … Elle me rend dingue. Je lui ai parlé deux ou trois fois de laisser tomber ma femme pour elle pour qu'elle me lâche. Elle est infernale depuis. Une vraie salope.

– Мудак.

Il ne manquait plus que ça.

La discussion cessa, mais les semelles frappèrent contre la moquette. Un des deux hommes sortit une arme qu'il pointa dans la direction de Natasha. Sharon eut à peine le temps de reconnaître le propriétaire des lieux – un promoteur d'une cinquantaine d'années, les cheveux grisonnants coupés ras, marié depuis vingt-cinq ans à la même femme qu'il trompait depuis vingt-trois ans avec diverses maîtresses, la dernière en date, Sasha, une jeune journaliste – et son nez protubérant que le canon se retrouva écrasé au milieu de son visage.

Natasha bondit hors de la cachette et fonça sur l'homme, entraînant Sharon derrière elle. Les deux hommes présents dans la pièce se défendirent plus que ce à quoi elle s'était attendu. Si le promoteur était un peu lent, l'autre, plus jeune, plus grand et musclé, opposa plus de défense. Natasha neutralisa le premier d'un coup bien placé sur son crâne qui l'assomma sous le coup. Sharon se débattit, arrêtant les poings les uns après les autres. Durant la seconde d'inattention de son adversaire durant laquelle il reprit son souffle, elle balança son pied dans sa figure. Il s'écroula sur les étagères derrière lui. Natasha l'acheva d'une claque. Il s'étala de tout son long et tomba au sol comme une masse.

Sa coéquipière se tourna vers elle, tout sourire, et retourna à ses occupations premières.

– Tu n'as pas pu t'en empêcher, remarqua Sharon.

– Les types dans son genre me débectent, je n'y peux rien, se justifia Natasha. Il en a eu pour son compte. De toute façon, on ne pouvait pas crapahuter indéfiniment sous le bureau.

Sharon aurait pu – dû – dire que, effectivement, elles avaient autre chose à faire que de rester planquées, mais elle ne le pensait pas vraiment. Le risque, aux côtés de Natasha, prenait toujours une drôle de tournure – sans doute parce que Natasha, imprévisible et volage, était le risque – et les missions ne se finissaient jamais comme prévu.