débuts de leur mission – et s'arrêtèrent sur leurs premières péripéties.

Le style de l'auteur, complexe et un brin pompeux, était bien loin de la terre, de la chaleur et de la fatigue dont Bucky avait gardé le souvenir des maquis. Il s'épanchait en description des lieux – comme si cela avait une réelle importance historique – et en anecdotes touristiques – le Vercors, après la guerre, était devenu un lieu prisé des touristes pour ses beaux paysages, sa flore et le calme qu'il offrait.

Il lut rapidement les paragraphes et se figea. Il relut les quelques phrases. Le retard était à peine évoqué. Il pouffa de rire.

– Alors on est d'accord pour raconter les aventures du M.E.R.V.E.I.L.L.E.U.X. Captain America, mais quand on doit parler de sa manie de toujours se fourrer dans les pires situations sans jamais réfléchir, là, il n'y a plus personne !

Il guetta le bibliothécaire qui le regardait d'un œil mauvais et baissa le volume.

– On a passé exactement une semaine et trois jours dans le maquis parce que tu avais eu la bonne idée de te jeter à l'eau pour poursuivre des membres de la Milice française qui tentaient de s'infiltrer dans la Résistance … bien entendu, avec le sac qui contenait nos cartes.

– On a quand même trouvé les français, tenta de s'expliquer Steve.

– Après une semaine, Steve. Sous un soleil brûlant. Aucun contact, presque plus de vivres. Tu ne sues pas, mais nous, on était trempé.

– Petite nature.

Bucky roula des yeux et poursuivit sa lecture. Les faits n'étaient pas tout à fait exacts, les dates et les lieux approximatifs, mais ça aurait pu être pire.

L'auteur avait trouvé bon, dans un dernier paragraphe, d'expliquer à quel point les habitants du village qu'ils avaient libérés les avaient bien accueillis – Bucky se souvint que c'était celui d'à côté, mais il passa ce détail. Il précisa « avec générosité ».

Bucky ne put retenir un rire.

– Avec générosité, c'est ce qui est écrit ! Tu parles ! Pour ne pas dire que les français nous ont saoulé jusqu'à ce qu'on ne tienne plus debout !

– Vous ne tenez pas l'alcool …

– Steve !

Un claquement se répercuta dans la bibliothèque. Le bibliothécaire venait de laisser tomber un livre sur son pupitre.

Ils passèrent en revue leurs opérations en France – et les nombreuses incohérences et oublis que contenaient le texte.

Ils arrivèrent ensuite en Italie.

– Ils ont oublié de dire que tu as failli mourir dans l'explosion de la base d'HYDRA !

– Je n'ai pas failli mourir dans l'explosion. Tu exagères.

– Tu as failli mourir ! Quand tu en es sorti, je t'ai pourri toute la soirée. Je déteste quand tu fais des coups en douce sans nous prévenir. Tu étais notre capitaine et tu prenais ton rôle très au sérieux, d'accord ! Mais ça sous-entendait aussi que tu devais nous faire part de tous tes plans.

– Je voulais t'éviter une inquiétude inutile …

– Inutile … inutile … j'hallucine.

Bucky se tut un court instant et se mit à chuchoter. Il sentait de nouveau tous les regards converger vers lui.

– Et c'est moi qu'on traite avec des médicaments … alors que tu tentes de te suicider à chaque fois que j'ai le dos tourné.

– Bucky. Je ne tente pas de me suicider, tempéra Steve. C'est juste que …

– Ne cherche pas d'excuses.

Bucky marmonna dans ses dents.

Steve posa une main sûre sur son bras. Elle se voulait à la fois réconfortante et apaisante. Il allait essayer de l'amadouer.

– Je me souviens de ton accueil ce soir-là. Mais je me souviens aussi de la manière dont j'ai essayé de m'excuser.

Le salaud.

Bucky voyait déjà les rougeurs colorer son visage. Il poussa un juron incompréhensible et se cacha derrière sa tignasse.

Il sentait encore les mains de Steve remonter sur ses cuisses et sa tête s'enfouir entre ses jambes.

Il grogna et repoussa Steve. Il avait encore assez de fierté pour réussir à lui tenir tête.

– Je maintiens ce que j'ai dit.

Après l'Italie, les Alpes. Ils en avaient fait le tour. L'Italie, la France, l'Allemagne et l'Autriche. Ils avaient fini en Autriche. Leur voyage avait été d'une difficulté sans nom. Le froid, les chemins montagnards, le manque d'oxygène et la traque des nazis dans un labyrinthe – pire que des aiguilles dans une botte de foin.

Leur périple s'était terminé dans une base d'HYDRA. Ils avaient capturé les derniers soldats encore présents sur place et confié à un régiment étasunien qui était prêt à intervenir en cas de problèmes.

Bucky enregistra les informations et manqua de s'étrangler. Steve resta bloqué devant la page, le doigt planté sur le papier