votre place ?

– Je ne peux en être certaine, mais je suis tout ce qu'il lui reste et je ne veux pas le perdre. Je lui fais confiance.

Lorsque Yara l'avait vu entre les mains de Ramsay, elle avait peiné à croire que la chose qui croupissait dans les geôles du Bâtard de Bolton ait pu un jour être le gamin insolent qu'elle avait rencontré à son retour dans les Îles de Fer. Elle avait fui le Nord pensant ne jamais pouvoir revoir son frère. Quand il était alors apparu des mois plus tard, elle avait cru à un fantôme.

C'était le cas. Theon n'était plus que le fantôme de lui-même, à peine vivant.

Mais il restait encore un espoir de le voir redevenir un homme digne de son nom.

– Quoi qu'il en soit, ce n'est pas la prétention de votre frère à la couronne que je supporte, mais la vôtre, avoua la reine.

Tentait-elle de la tester ?

Elle avait parfaitement compris que les questions concernant Theon étaient un sujet particulièrement délicat plus tôt dans la journée – le Lutin, qui se pâmait aux côtés de la reine, avait sorti les griffes le premier – et pourtant elle persistait, lui tournant autour tel un prédateur encerclant sa proie.

Mais Yara n'avait rien d'une proie.

– Comme nous vous l'avons déjà dit, nos navires et nos hommes en échange de votre soutien à ma revendication au Trône de Grès.

Ce n'était peut-être rien aux yeux de certains comparé à l'importante flotte qu'Euron Greyjoy comptait offrir à la reine en guise de cadeau de mariage, mais Yara avait misé sur tout autre chose pour convaincre la reine du bien fondé de sa requête.

Toutes deux filles d'un piètre roi, massacré par un couard et un usurpateur. Toutes deux arrachées à leurs prétentions, pourchassées et bannies de leur propre royaume. Toutes deux sous-estimées. Tant de points communs qui avaient pesé bien plus lourd dans la balance que des navires – et la queue de l'Oeil-de-Choucas.

La surprise, sur le visage de la reine lorsque celle-ci avait compris que la revendication ne venait pas d'un homme, mais d'une femme, n'en avait été que plus délicieuse. Ses grands yeux l'avaient sondé à cette instant, de la même manière qu'ils le faisaient désormais. Daenerys attendait, attendait que sa réponse soit à la hauteur de ses remarques précédentes.

– Mais si par la suite vous vient l'envie de brûler vivants quelques-uns de mes oncles et de leurs hommes, je me ferai un plaisir de vous apporter mon aide, confia Yara. Il ne me viendrait pas à l'idée de me mettre en travers de votre chemin.

La suggestion arracha un sourire à Daenerys, une faveur de plus que lui faisait la reine.

Celle-ci s'était montrée intransigeante durant leur entretien. Elle ne céderait rien et Yara devait s'y résoudre. Elle n'avait plus rien à perdre.

Elle s'enfonça plus encore dans la brèche ouverte par Daenerys.

– Mon soutien, mes navires, mes hommes sont déjà vôtre. Je n'aurais plus grand chose à vous proposer, hormis mes haches, peut-être.

– Rien de plus ? insista la reine.

– C'est tout ce que j'ai. Tout dépendra, encore, de ce que vous me demanderez. Comme je vous l'ai dit, je suis ouverte à toute autre proposition.

La proposition, Yara l'avait déjà faite. Elle ne s'imposait pas aux autres, mais ne refusait que rarement lorsqu'elle était désirée.

– Nous avons conclu un pacte, n'est-ce pas ? rappela-t-elle sans la lâcher du regard.

Yara termina son verre d'une traite et se leva, prête à quitter la chambre de la reine. Elle l'avait suffisamment provoquée tout au long de la journée. Elle ne se montrerait pas exigeante, se contenterait d'attiser sa curiosité. Elle savait se montrer patiente – une qualité qu'aucun des hommes de sa famille n'avait possédé – et si Daenerys avait d'autres requêtes à faire, elle attendrait.

– Je remercie Votre Majesté pour cette entrevue privilégiée, mais je vous prie de m'excuser, l'heure est sans doute dépassée et je devrais rejoindre mon navire et mes hommes. Ils doivent commencer à s'inquiéter.

Elle eut à peine tourné le dos que la reine l'arrêta.

– Rasseyez-vous. Vos hommes sont de grands garçons, ils peuvent attendre.

Yara s'autorisa un rictus narquois avant de retourner là où elle était assise. La reine, elle, n'avait pas bougé, toujours calme et sérieuse, mais traquait chacun de ses mouvements du regard.

– Dois-je donc rester ? Dans votre chambre ?

– N'aviez-vous pas dit vous même que vous étiez ouverte à toute proposition ?

Cette fois-ci, Yara nota une gêne dans le ton de sa voix. La reine n'était pas habituée à jouer à ce genre de jeux