du café, ou du chocolat chaud. »

« Pas les Anglais. » cassa le blond avec supériorité.

C'était qu'il commençait à l'agacer le gamin. Il poussa un soupire lorsqu'il vit que l'adolescent se renfonçait dans son canapé avec timidité. Le garçon ne lui avait pas semblé si facile à manipuler quelques heures auparavant. Il haussa les épaules et s'enquit :

« Alors qu'est-ce qu'il t'arrive ? »

« Ce n'est pas vos affaires ! » rembarra-t-il rapidement et avec hargne.

« Certes, mais puisque je me sens d'humeur samaritaine, je te propose de te confier. Sinon tu sors, me rendant mes vêtements avant et je ne veux plus jamais te revoir. » expliqua avec calme le blond.

Le brun fit silence, louchant avec force sur la porte. Plusieurs secondes passèrent et le blond était presque sûr que le brun allait se lever et partir. Cependant ce dernier soupira et demanda :

« Que voulez-vous savoir ? »

« Ce n'est pas moi qui ait le problème, mais si tu commençais par ton nom, je pense que ce serait un premier point. » fit-il remarquer avec sarcasme.

« Je m'appelle Derek Hale, j'ai 18 ans. » le brun fit une pause le fixant avec insistance.

Le blond qui savourait son thé remarqua que le garçon ne disait plus rien et réfléchit un instant avant de dire :

« Je vois, je suppose qu'il faut que moi aussi je me présente. Draco Malfoy, 26 ans, enchanté. Continu. » lui ordonna-t-il.

« Je…. je sortais avec une fille, Kate. J'étais amoureux et… je lui ai révéler mon secret ainsi que l'emplacement de ma demeure et donc de toute ma meute…. » débuta le garçon tout en se renfermant sur lui-même.

Derek avait dit meute, donc il devait être un loup-garou. Bien évidemment, il savait qu'il n'était pas un lycanthrope sorcier mais plutôt un de ceux moldu. En effet, pour chaque espèce sorcière, il existait la même dans le monde moldu. Il avait été très surpris en l'apprenant mais cela lui semblait logique maintenant qu'il y pensait. D'un côté il y avait la magie, le surnaturelle, de l'autre la science et la science-fiction. L'un pour équilibrer l'autre. Tout à son image, son inverse dans le monde. Donc Derek était un Lycaon. Il comprenait maintenant pourquoi même s'il baignait dans le sang, il n'avait pas de blessures.

« Elle était une chasseuse et elle a brulé vif toute ma famille, ma maison. Par ma faute. » cria presque le brun alors que des larmes coulaient le long de ses joues. « et je n'ai rien pu faire, je les ai trahi. Pourtant on m'avait dit de ne pas m'approcher d'elle…. Mais je… »

« Tu étais amoureux. » termina pour lui le blond alors qu'il acquiesçait.

La douleur de se sentir impuissant et coupable. Il comprenait bien l'adolescent. Il lui fallait évacuer tout ça. Bien sûr, le faire devant un inconnu était le mieux.

« Laura, ma sœur, est la seule survivante avec moi. Mon oncle aussi n'est pas mort, mais ses blessures sont trop sévères pour qu'il puisse guérir. Il est un légume maintenant, complétement végétatif…. » expliqua le garçon tout en se reprenant.

Draco hocha de la tête et enchaîna voyant dans le regard franc du garçon qu'il n'avait pas fini :

« Pourquoi étais-tu dans un état aussi déplorable ? »

« Je voulais me faire un tatouage, une marque qui me rappelle ce meurtre. »

« Je ne pense pas que tu en aie besoin. » remarqua le blond avec ironie

« Une marque de vengeance, mais aussi de lien, la meute, les loups,… » continua le garçon ne se souciant pas de l'interruption de l'autre. « Une marque avec une signification, une promesse indélébile. Un message que je n'oublierais jamais. »

Draco baissa les yeux sur sa propre marque. Il caressa du bous des doigts son propre tatouage. Sa faiblesse, sa douleur, son exile, sa déchéance. Il aurait dû vouloir décourager le garçon face à lui mais il n'en avait pas la conviction. Derek semblait si sûr de lui dans sa volonté. Sa marque signifiait quelque chose de positif, un choix, une conviction, pas une défaite comme la sienne. Il remarqua rapidement que le garçon fixait lui aussi son avant-bras.

« Elle veut dire quoi ? »

Le blond baissa les yeux mais se décida d'être franc : « Elle veut dire que je suis un monstre, un meurtrier sans le courage de tuer, ma faiblesse, ma prison. »

Sa voix raisonna un long moment entre les murs de son salon avant qu'il n'inspire et ne se reconcentre sur le garçon à ses côtés.

« Je n'ai pas eu le choix