champ de vision. La caméra filma alors en silence les quelques insectes et petites bêtes qui passèrent devant elle. En fond sonore le vent qui s'engouffrait dans ses capteurs, entre-coupé parfois de gémissement venant de derrière, plus fort que certain, et de quelque chuchotis inaudible. Finalement, au bous de longue minutes, voir presque une heure, du mouvement se fit entendre par derrière. Les voiles de la tentes claquèrent les uns contre les autres et des bruits de pas retentirent, faisant vibrer la caméra toujours au sol.

« Regarde. » souffla alors une voix grave avant que la caméra ne se soulève.

Elle pivota alors et montra l'homme blond, des taches de rousseur lui parsemant le visage. Il tourna son regard vers son compagnon qui vint se caler à ses côtés, sa tête frôlant l'épaule de l'autre lorsqu'il se baissa, laissant découvrirent un visage marqué de cicatrices.

« C'est la caméra de Cap. » fit-il remarquer.

« Que fait-elle là ? » s'enquit l'autre déglutissant.

Son compagnon secoua la tête avant de prendre la caméra. Il la retourna alors.

« Cap y tient beaucoup, ce n'est pas lui qui l'a laissé là. Je l'éteins et je vais la remettre dans sa tente. »

Un acquiescement se fit entendre alors que la caméra s'éteignait sur un petit scarabée, luisant à la lueur de la lune. L'écran devint noir.

A suivre...

Voilà, j'espère que vous aimez toujours. Dit-moi ce que vous en pensez.

A bientôt.

"…. Laisse-moi résumer ça." reprit Bucky au bout de quelques secondes. "Tu fais des vidéos pour ton filleul qui n'existe pas et que Stark va appeler Antony." finit-il sceptique.

J'espère que vous apprécierez cette suite. L'aventure s'arrête bientôt. Plus qu'un chapitre

Bonne lecture.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Le soleil se leva sur la montagne avoisinante. Quelques neiges perçaient l'horizon. Finalement, la caméra se tourna dévoilant Steve, les cheveux virevoltant légèrement dans le vent. Il avait un léger sourire aux lèvres.

« Bonjour Antony. » commença-t-il alors qu'il tournait son regard vers le lointain. « Je me souviens t'avoir parlé de mes envies artistiques. Regarde ce paysage et dit-moi que tu ne vois pas seulement un bel hectare de terre pour y construire une nouvelle usine. » continua-t-il en tournant la caméra. « C'est la réponse qu'Howard a eu. » souffla-t-il, semblant déçu.

La caméra se tourna de nouveau vers le blond, on aperçut alors les hautes herbes dans lesquels ce dernier était assis et, au loin, par-dessus son épaule, un campement. Des hommes s'agitaient mais aucun ne semblait préoccupé.

« Je pense qu'Howard a été un artiste, avant de devoir commencer à gérer son entreprise et à la faire fructifier. On ne réussit pas à concevoir de tels objets sans une grande imagination, le petit plus de chaque artiste. Mais il a perdu cela au profit de l'industrie. »

Il fit une petite pause avant de reprendre.

« Howard est du genre à vouloir léguer son entreprise à ses descendants. Tu seras certainement confronté aux mêmes questions et aux mêmes problèmes. Mais s'il te plait, voit au moins la beauté de ce paysage et de tous les autres que tu vas pouvoir rencontrer. »

A ces mots, le blond parut triste. Il esquissa cependant un léger sourire.

« Essaye de ne pas perdre ton âme d'enfant, de toujours réussir à t'émerveiller de ce que tu ne connais pas, si tu l'as eu un jour. »

Sur ces mots, l'écran devint noir.

L'image fut tout d'abord flou, dessinant un petit croquis dont les lignes semblaient trop proches pour être distinctes. Puis, lentement, l'image se recula, permettant d'entrevoir les contours du petit carnet supportant le croquis. Ce dernier représentait un visage enfantin. Les traits étaient juvéniles, une curiosité avide dans les yeux. L'enfant représenté possédait des cheveux sombres, légèrement bouclé et désordonné. Le regard malicieux semblait lui aussi de couleur sombre bien que pétillant. L'enfant semblait assez petit, lui donnant environs six ans.

Il était assis en tailleur, tenant dans une main un petit camion et dans l'autre un tournevis. Il tendait fièrement le jouet en l'air, un sourire victorieux sur son visage. Il était simplement vêtu d'un tee-shirt et d'un short, pied nu sur un sol d'aspect parquet.

Lentement, la feuille tomba et l'image disparut laissant apercevoir un autre croquis. Sur ce dernier, l'enfant semblait plus grand d'une dizaine d'année. L'adolescent avait toujours les cheveux légèrement désordonné, mais plus court, tel qu'on ne faisait que percevoir l'ondulation du cheveu. Le regard semblait plus vieux, plus triste mais toujours aussi curieux. Un léger sourire