Luffy. Il était donc plongé dans son travail et son coéquipier, lui, avait déjà fini. Il dévoila un petit sourire sadique et rapprocha, sans faire de bruit et sans se faire repérer par son double, son bras de l'oreille de ce dernier. Un petit escargophone portable y était installé. Une voix raisonna alors dans le pièce.

''- Il est quand même vraiment bien foutu.''

Le blond se retourna instantanément, mais il ne découvrit que son autre lui, assez surpris, qui continuait sa 'tache'. Il retourna à ses préoccupations, et l'autre cuisinier se rapprocha de lui.

''- Il cuisine divinement bien, même si je n'oserais jamais l'avouer.''

De l'autre côté du navire, Zoro du futur observa les deux jeunes murigawas avec un air de dégoût complet. Elles lui firent signe de continuer à lire son texte, Robin ayant un œil et une oreille dans la cuisine.

Dans cette dernière, Sanji se retourna violemment et ne vit que Sanji monter les glaces des deux jeunes femmes. Il observa alors la lucarne et ne vit personne aux alentours.

''- Il m'énerve avec ces mellorines par-ci, mellorines par-là ! Il ne comprend pas pourquoi je m'énerve à chaque fois ?''

- Dit, tu n'entends pas quelque chose ? Une sorte de bourdonnement, très désagréable ? Dit-il les joues rosies.

- Non, je m'occupe du reste de l'équipage ?

- Ouais. Répondit le cuisinier.

Ils reprirent leurs activités. Sanji du présent découvrit alors le sabreur sur le pont faisant ses entraînements. Il détourna vite le regard lorsque celui aux yeux verts posa ses yeux sur la lucarne de la cuisine.

''- Il passe vraiment son temps à me regarder. Après tout, je suis quand même bien foutu. Mais lui aussi, heureusement, il n'a jamais remarqué mes regards sur sa personne.''

Le cuisinier déglutit fortement et sentit alors un souffle sur son échine. Un petit cri sortit de sa gorge. Son lui plus vieux sourit fier de son effet et recula.

- Ça va ?

- Ou...oui. Bégaya le blond.

Il se concentra sur sa tache asseyant de faire abstraction du reste. Le sabreur sur le pont avait fini son entraînement et se dirigeait donc vers la cuisine pour étancher sa soif.

''- J'en peux plus moi. J'ai besoin de me mettre quelque chose sous la dent. Dommage, que je ne puisse pas le croquer lui.''

Sanji se figea lorsqu'il entendit la porte s'ouvrir sur un grincement. Il se retourna et vit Zoro à l'œil unique faire un grand sourire à son amant. Il poussa un soupir de soulagement et fit un petit cri lorsque le deuxième Zoro lui glissa à l'oreille.

- J'ai pris une bouteille.

Le sabreur le regarda surpris de cette réaction et ils commencèrent une dispute.

µ***µ

Un peu plus tard, les deux jeunes femmes les rejoignirent et à l'écart, Zoro du futur leur souffla :

- Vous croyez vraiment que ce truc a marché ?

- Bien sûr. Acquiescèrent, fières d'elles, les deux femmes.

- En tout cas, je ne le referai plus jamais ! Je n'ai jamais sorti de tels conneries !

Elles lui répondirent avec un sourire.

- Après le petit-déjeuner, on enclenche la seconde partie du plan.

Zoro soupira, la parlotte n'étant pas son fort. Il se dirigea vers son Sanji et le traîna dehors, laissant ainsi les murigawas seuls dans la cuisine profitant de leur repas. Ils s'installèrent sur le pont, peu pudique, ils s'embrassèrent.

Sanji, ayant malencontreusement regardé par la lucarne, les vit et se précipita dehors tirant avec lui Zoro.

- Arrêtez ça tout de suite ! S'écrièrent-ils ensembles.

Ils s'élancèrent sur eux, mais furent stoppés par les bras caoutchoucs de leur capitaine.

- Vous n'allez pas vous offusquer pour un petit baiser ! Leur dit Luffy.

Ussop, passant la tête par l'encadrement de la porte à cause de sa curiosité vite suivi par Chopper, fut pris en exemple. Luffy lui saisit le bras le tirant vers lui et scotcha leurs lèvres ensembles. Il relâcha son étreinte aussi vite qu'elle n'avait commencé et s'exclama :

- Vous voyez, ça fait de mal à personne.

Un bruit sourd retentit alors, Ussop s'était évanoui.

- Ça se voit. Commenta le sabreur du présent.

- Bah, Ussop, qu'est-ce qu'il t'arrive ? Demanda la rousse fusillant presque du regard l'homme au long nez.

- Un médecin ? Il lui faut un médecin ! S'écria Chopper.

Après l'intervention de Francky, lui rappelant que oui, il était le médecin, ils l'emmenèrent dans l'infirmerie.

- Bon, allez, vient. Il faut qu'on parle ! S'écrièrent les deux voyageurs du temps s'étant remis assez vite de ce spectacle et entraînant chacun l'autre.

Ils se regardèrent d'un air de défi, et se dirigèrent dans la vigie après s'être échangés un nombre important d