observa intrigué. Il possédait une forte carrure, son visage était fermé et il était habillé tout de noir. Il était son contraire. L'homme lui tendit alors la main. Il l'observa curieux et apeuré, il ne portait pas les vêtements des gardes. Il la lui saisit cependant.

Il découvrit alors un large sourire tout en tirant le blond vers lui. Ce dernier faisait le poids d'une plume et était aussi résistant qu'un nourrisson, il lui atterrit dans les bras. Leurs deux visages se retrouvèrent à deux centimètres l'un de l'autre. L'homme rapprocha alors ses lèvres de l'oreille du blond et, tout en lui soulevant les cheveux, dit :

-Je t'ai enfin retrouvé. Mon Fye.

À ses paroles, le Fye en question déglutit fortement. Pourquoi ce simple nom faisait-il monter en lui tant de tristesse ? Pourquoi voulait-il à tout prix recéler ce souvenir sur le point de revenir à la surface ? Alors, pris de panique, il essaya de se défaire de l'emprise du brun, mais celui-ci ne le laissa pas faire.

-Tout va bien se passer Yui.

Encore, encore ce nom-là lui fit ressentir une immense culpabilité. Il se sentit défaillir retombant dans les bras du ninja en face de lui, car oui, les vêtements qu'il portait était ceux d'un ninja. Il sentit alors l'homme sortir son katana. Fye l'en empêcha. Cependant, avec ses faibles forces, il ne put le retenir bien longtemps. L'homme dégaina et appuya la pointe de sa lame contre le sol. Il s'en servit pour se redresser. Il y parvint avec difficulté. Fye observa l'homme faire, silencieux. Il ne voulait pas l'aider, mais se sentait spectateur impuissant. Cet homme l'effrayait autant qu'il l'intriguait. Le brun arriva alors à l'encadrement de la porte et tendit sa main libre au prisonnier. Celui-ci hésita, et finalement retourna près de son lit.

Le brun parut surpris. Il soupira alors et se rapprocha de lui. Cependant, il trébucha. Comme par réflexe, le blond lui porta secours. L'homme lui sourit alors, et s'en servant comme béquille humaine se dirigea vers la porte. Fye se surprit à sourire devant l'air bourru de l'homme. Ils commencèrent à avancer. Fye découvrit alors les cadavres qui jonchaient le sol. Il était terrifié. Il porta son regard sur l'homme et son arme. Cette dernière était couverte de sang. Il eut un mouvement de recul et le brun eut du mal pour ne pas tomber à la renverse. Il observa le ninja, apeuré. Ce dernier le regarda surpris puis soupira.

- Tu ne veux pas rester toute ta vie dans cette tour, non ? Alors fait-moi confiance. N'ait pas peur Fye.

Le blond réagit une seconde fois à ce nom. Il se souvint alors. Il aurait voulu que cela ne refasse jamais surface. Il était né, comme tout le monde, mais pas seul. Ils étaient nés à deux. Mais ce deuxième n'était plus, et il continuait la vie, seul. Il en avait tellement souffert. Son cœur s'était déchiré de ne plus pouvoir voir ces deux bous de ciels lui sourire comme ils en avaient l'habitude. Il se souvint que son prénom à lui, c'était Yui, et que celui de son frère, c'était Fye. Il se rappela aussi qu'il avait décidé de se faire appeler comme son frère. Cette personne le connaissait donc.

Un choix s'offrait alors à lui, rester dans cette tour et continuer à refouler ses souvenirs qui le détruisaient ou, suivre cet homme, et être enfin libre, ainsi que devoir, de nouveau, supporter le fardeau de sa mémoire. Il hésita quelques secondes et finalement, voyant ces deux yeux rouges le fixer, il se décida. Il reprit sa route, et ils commencèrent à descendre. L'homme était assez lourd. Fye remarqua qu'il perdait beaucoup de sang.

Lorsqu'ils arrivèrent au rez-de-chaussée. Fye lâcha misérablement l'homme qu'il soutenait. Il vint alors épouser le sol. Le blond était terrorisé. Le sol était recouvert de sang. On ne distinguait même plus la couleur des pavés sous l'amas de cadavres qui les recouvraient. Une autre partie de sa vie lui revint alors. Celle où il avait été élevé par un homme bon, un roi d'une contré enneigée. Ashura-O, l'homme qui l'avait sauvé et, en même temps, anéanti. Cet homme qui lui avait appris la magie et qui était devenu fou. L'homme qu'il n'avait pas eu le courage de tuer. La raison de son départ en voyage.

Fye poussa un soupire. Il ne savait pas à quel moment de sa vie il s'était arrêté. Il aida le brun à se relever. Cet homme le connaissait, mais lui, il ne s'en souvenait pas encore. Il avait déjà vu pire