qui était censé clamser une heure auparavant. Un peu trop d'ailleurs puisqu'il vient de me toucher la poitrine. -…- Et on ne se marre pas !


''Oh…'' il parle avec sa voix de crétin fini et de pervers accompli. Je le fusille du regard et il retire sa main précipitamment. ''Je suis désolé Kunieda, je suis tombé et….''


Pas besoin de baratin avec moi, je lui flanque un coup de poing au visage et il s'écroule sur son lit après avoir été arrêté par le mur. Crétin, pervers et misérable, trois mots qui résume bien qui est Takayuki Furuichi. Bon, il est aussi intelligent, sympathique et –quand il a de l'aide- fort. Je ne vois pas pourquoi Oga est son ami. Il y a des mystères qui resteront irrésolus….



-…- Oui, j'arrête avec mes mystères et je décris la suite. Non mais qu'elle idée de changer de manière de découvrir notre vie ? Vous en aviez assez de voir les images défiler ou c'est juste pour nous emmerder ? Parce que c'est bien réussi ! Vous avez pas quelqu'un qui pourrait me remplacer pour la description parce que c'est pas vraiment le top ! -...- Comment ça non débrouille toi ? T'es qui pour me parler comme ça !? -….- Ah…. Heu….Bon, durant mon monologue intérieur docteur Forcas, Lamia, Tojo, Kanzaki, Monsieur Saotome et Baby Beel Black sont partis avec Alindolon. Hilda semble me fusiller du regard. Je suis persuadée qu'elle veut que je parte aussi. Je souris et la fusille du regard juste pour l'énerver. Je me tourne vers Himekawa qui nous fixe un instant avant de se tourner vers Oga.


''Il serait temps que tu choisisses !''

''Choisir quoi ?'' demande-t-il avec son air hagard et pas futé pour deux sous.


Himekawa le regarde intensément avant de faire un petit sourire moqueur et de s'installer avec supériorité sur le canapé, à côté de moi.


''Je vais te poser différente petite question et tu devras répondre par un seul nom à chaque fois.'' Engage-t-il amusé alors qu'il entoure mon épaule de son bras.

''Lâche-moi…..'' je gronde.


Pour qui se prend-il ce crétin. Il se tourne vers moi son foutu sourire aux lèvres mais le perd vite et éloigne son bras ainsi que ton son corps en tombant du canapé. Ce bruit semble réveiller Furuichi qui se relève alors et s'installe en position assis sur son lit, observant d'un œil un peu perdu toutes les personnes présentes dans la pièce.


''Qu'et qu'i passe ?'' demande-t-il.

''Himekawa va m'aider à faire mon choix.'' Répond Oga concentré sur son jeu vidéo, Baby Beel l'encourageant bruyamment.

''Tu vas vraiment choisir ?'' reprend le Crétin avec espoir.

''Il faut bien se démêler de cette situation. Si nous sommes tous ensembles, il ne faut pas que des querelles comme ça apparaissent.''


Je hoche la tête. Il est vrai que la situation entre moi et Hilda ne peut plus durer. Et même si je ne suis pas encore prête à essuyer un refus de sa part, je préfère que la situation soit claire. Moi ou Hilda. Laquelle il préfère. Himekawa demande à Oga s'il est prêt et ce dernier arrête son jeu, nous retenons tous notre souffle. Furuichi semble surexcité.


''Répond avec honnêteté.'' Lui rappel l'homme à la banane.


Oga hoche la tête.


''Six questions devraient suffire. Première question : Quelle personne… trouves-tu la plus forte ?''

''Le diable Suprême !'' lance Oga.


Il est con ou quoi ? Un silence s'installe et Baby Beel pousse un petit Dahh avant qu'Himekawa ne précise :


''Proche de toi, crétin !''

''Furuichi !'' répond du tac au tac Oga.

''HEIN ?'' est la réponse collective que nous lui donnons.

''Je suis flatté Oga, vraiment. Je savais que ma force te…'' le concerné ne peut en dire plus suite à une intervention de ma part. C'est quoi cette merde ?

''Explication ?'' s'enquit Hilda, elle non-plus ne semble pas apprécier la réponse.

''C'est la seule personne que j'ai jamais réussi à battre !''

''Pardon ?'' s'exclame Himekawa incrédule.

''Ba ouais !'' répond Oga avec son sourire crétin. ''C'est le seul qui a jamais voulu avouer qu'il avait perdu.''

''Certes….'' Concède Himekawa. ''Deuxième question : Quelle personne… appelles-tu en cas de besoin ?''

''Furuichi !'' répond du tac au tac Oga, de nouveau. Bon, c'est son meilleur ami, c'est normal.


Himekawa hoche la tête en signe de compréhension et reprend : ''Troisième question : Quelle personne … devra toujours être là pour toi ?''


''….'' Oga hésite, puis finalement dit : ''Baby Beel !''

''Quoi ?'' je m'exclame sous le regard désapprobateur d'Hilda.

''Ba oui, si je m'éloigne de lui de plus de quinze mètres, je meurs !''

''Le jeune maître n'