la frente en alto, con aquella apabullante seguridad que le había hecho de temer en las calles de Salma, hacía ya un par de años.



Murmurando maldiciones, Lorenzo fue el primero en separarse del grupo para seguirle, alistando su cetro para el ataque. Luego de una pausa, Alessandro y Salvatore emprendieron el camino, lado a lado y murmurando entre sí.



“Te apuesto tres monedas de oro que los centauros acaban usando su cráneo como sanitario,” murmuró Alesso, pasando por el costado de un muy consternado Gyro.



“Alesso, no digas esas cosas,” murmuró Salvatore a su vez.



Gyro alzó finalmente la vista, notando las miradas de reojo de soldados y aldeanos. Le echó una mirada por sobre el hombro a sus hermanos, saliendo por la puerta para reunirse con Caesar, antes de suspirar hondamente y apretar los puños, abdicando. Y es que su primo tenía demasiado carisma, a pesar de que Gyro le aventajara por cuatro años. Inspiraba a la gente a hacer cosas heroicas, o mortalmente estúpidas, según se viera.



Salió a paso rápido de la taberna, reuniéndose con el resto del grupo con Caesar a la cabeza.



Incluso a distancia se veían los rastros de humo por disparos de trebuchets de centauro, intentando abrir una brecha en el muro del fuerte. Caesar apretó el paso, desenvainando su espada y con la confianza de sus primos justo detrás, listos para el ataque.



“¡Soldado!” gritó Caesar al llegar, notando que la puerta del fuerte estaba cerrada. “¡Vinimos a asistir al Capitán Thackeray! ¡Déjanos pasar!”



“¡Negativo, ciudadano!” replicó el soldado, desenvainando su espada y señalando las colinas al este de Shaemoor. “Hay que defender esta puerta. El Capitán no puede luchar dos frentes a la vez, ¡tenemos que cuidarle las espaldas!”



Decepcionado pero intentando disimularlo, Caesar apretó los dientes y asintió con decisión. Él y sus primos se prepararon para el ataque, mientras los cascos de los enemigos resonaban, ominosos, en el camino de tierra.



El puente del Fuerte de Shaemoor hacía un cuello de botella, por lo que los guerreros Serafines y los jóvenes Zeppeli lograron batallar a los centauros en números pequeños. Alessandro prácticamente volaba de uno en otro a velocidad de vértigo, infundiendo el terror de sus dagas envenenadas y sus trampas, mientras que Salvatore y Ludmila hacían estragos en las filas de vanguardia. Lorenzo, por su parte, había urdido ilusiones con gran maestría, haciéndolas estallar en un huracán de mariposas lila que aturdía a los centauros y los hacían encabritar, heridos por explosiones de magia arcana de gran poder. Caesar se veía magnífico, ahora blandiendo su espada, ahora propinando secos golpes de escudo y defendiendo a sus compañeros de batalla, con una seguridad envidiable en sus movimientos fluidos y gráciles. Sin embargo, cuando un centauro le dio un golpe con el pomo de su espada en el rostro, tuvo que apoyarse con su espada en el suelo para no caer.



Gruñó de ira, intentando aguantar el dolor y sintiendo cómo, poco a poco, un costado de su rostro se hinchaba. Pero antes de que pudiese siquiera pensar en utilizar su magia para recuperarse, sintió un golpe duro en la cabeza, y cómo algo líquido le escurría por el cabello.



Profirió una maldición, volteándose y listo para tomar represalias mientras se frotaba la nuca, solo para ver a Gyro lanzar al aire y atrapar al vuelo un frasco de líquido dorado, antes de lanzarlo hacia sus hermanos. Entonces notó que la hinchazón y el dolor remitían milagrosamente, a medida que el líquido se deslizaba por su cara.



“¡La mente en el juego, Cesare!” le espetó Gyro sin embargo, disparándole un certero tiro de escopeta a un centauro que iba directo hacia su primo. Caesar asintió con sequedad, volviendo a la batalla.



Los Serafines y sus inesperados ayudantes lograron contener a los centauros, que emprendieron una retirada apresurada, perseguidos por Ludmila. Los soldados alzaron sus espadas en señal de victoria, y Gyro dio un hondo suspiro de alivio.



“¡Eso es! ¡Las puertas están abiertas!” exclamó el soldado, mientras un pesado ruido de cadenas precedía a la apertura de las pesadas puertas de paneles de madera. “¡Vayan adentro y ayuden al Capitán Thackeray!”



Caesar no necesitó oírlo dos veces. Cruzó las puertas a toda carrera, atravesando el patio y reuniéndose con la pequeña fuerza de soldados y otros aventureros que, como él, habían respondido a la llamada de la batalla. Y entonces lo vio.



Con su cabello castaño oscuro al viento y un aire de humildad que contrastaba con su magnífica armadura, Logan Thackeray dirigía a sus tropas con la apabullante seguridad de un líder de muchas batallas. Daba instrucciones precisas, sin envainar en ningún momento su espada, sin guardar su escudo que representaba a las alas de los Serafines.



Pocas cosas le inspiraban más llegar a ser el mejor guerrero de Linde de la Divinidad que el reconocimiento de Logan Thackeray en persona. Pero antes de poder acercarse a él, un cuerno de batalla centauro se dejó oír por la explanada frente al Fuerte de Shaemoor.



“¡Los centauros se aproximan!” gritó un arquero Serafín, apostado en las troneras del fuerte. “¡Rodeen al Capitán!”



Un golpe de ariete envió vibraciones intensas por el piso. Gyro podría haberlas confundido con el latido intenso