y Joseph profirió un lloriqueo.

“¡Sí...!”

“¿Quieres que te toque?” subió la intensidad del aparato al máximo, y Joseph gimió tan fuerte que parecía un grito.

“¡Caesar...!” seguía moviendo las caderas, buscando en vano un alivio mientras un líquido blanco goteaba desde la punta de su erección. Si tuviera su teléfono a mano, Caesar le habría tomado una fotografía.

“Pues no aún” Joseph le miró un momento con reproche, pero al instante siguiente se hundió en el colchón una vez más, jadeando y gimiendo algo que parecía un ruego.

Retirándose un momento, Caesar se deshizo de su propio pantalón y liberó su erección, ahora tensa y palpitante ante el espectáculo. Apoyó las rodillas cerca de los hombros de Joseph, alzando su cabeza en una orden muda. No necesitó de palabras para hacer que, solícito, Jojo comenzara a succionar entre gemidos y murmullos que hacían vibrar su garganta.

Caesar jadeó, sujetando los cabellos de la nuca de Joseph y afirmándose en el cabecero de la cama para no caer hacia adelante. Los labios de Joseph eran cálidos y suaves, recibiéndole con pequeños apretones cada vez que se sentía cerca de un clímax que no pensaban darle aún, y su lengua jugaba con la punta de una forma encantadora. Sin pensarlo, Caesar embistió en su boca, haciendo que Joseph se retirara un poco. Nuevamente le sujetó.

“Hoy voy a hacértelo de todas formas, por todas partes” le advirtió, volviendo a moverse en su boca tentativamente. Joseph tenía los ojos brillantes por la reciente náusea y el aparato en su interior, y su mirada perdida le hacía aún más irresistible. Con un gemido de satisfacción, Caesar volvió a embestir, rozando el suave inicio de su garganta y aferrándose tanto a los cabellos de Joseph como al cabecero.

Había pasado demasiado tiempo desde la última vez, y Caesar estaba totalmente dispuesto a darse un alivio rápido luego de todo aquello. Así que con gemidos erráticos y embestidas cada vez más decididas, acabó dentro de la boca de Joseph, derramándose hasta la última gota antes de retirarse. El labio inferior de Jojo temblaba, y un pequeño hilo de semen se derramó por su cuello antes de que lo tragara.

“Buen chico, amore” murmuró Caesar, notando la respiración irregular y los movimientos erráticos de Joseph. Estaba cerca, muy cerca, y aunque arañaba las sábanas y sus gemidos volvían a ser potentes, parecía incapaz de acabar.

Así que sujetó el cable del vibrador y lo movió apenas, haciendo que Joseph temblara y dirigiera las manos hacia su propia entrepierna. Ante aquello Caesar le retuvo, haciendo que se rozara sus propios pezones y que jugara con ellos entre temblores cada vez más fuertes. El muchacho apretó los dientes y todos sus músculos se tensaron a la vez, y nuevamente entreabrió los ojos con esa expresión suplicante.

“Vas a irte sin que te toque” aclaró Caesar, sin dejar de mirarle como si fuera el mejor espectáculo del mundo. Joseph se quejó y lloriqueó, apretándose los pectorales y removiéndose en la cama hasta desarmarla por completo. Caesar le acarició las ingles e hizo círculos con su lengua en los prominentes huesos de sus caderas, solo para añadirle algo más de emoción, y finalmente Joseph se deshizo en gritos y jadeos entremezclados con el nombre de su italiano favorito.

Plantó los pies en la cama y se arqueó completamente, incapaz de seguir aguantando y corriéndose mientras embestía al aire, con la voz rasposa de tanto jadear y dejándose marcas de uñas en los pectorales. Aún temblando por el violento orgasmo volvió a dejarse caer en la cama, debilitado como una marioneta a la que le cortaron los hilos, y aún estremeciéndose por culpa del vibrador que continuaba estimulándole.

Apagando el aparato y quitándoselo, Caesar dejó que se relajara un momento, aún demasiado desarmado como para hacer algo más que gemir su nombre y aferrarse a las sábanas. Su erección aún se mantenía firme, a pesar de haberse corrido, y aquello le venía perfecto a Caesar. Aún no había terminado con él.

Con un movimiento, se quitó la camisa que llevaba y la arrojó a un lado, echándose encima de Joseph y acariciándole las mejillas. Sintió sus manos cálidas apretarse contra su espalda, mientras su mirada se centraba lentamente y parecía volver en sí. Supo que lo había conseguido cuando le sonrió de lado.

"Te vas a ensuciar, little Caesar" musitó, casi en un suspiro. El aludido le devolvió la sonrisa.

"Y eso que no he hecho más que comenzar" replicó, moviendo las caderas suavemente adelante y atrás. Joseph soltó una maldición entre dientes.

"Sigue, por favor sigue" siseó, bajando sus manos hasta su trasero y apretando para aumentar la fricción. Sin más, Caesar se detuvo.

"Si mal lo recuerdo, te estoy castigando" dijo entonces, mientras Joseph bufaba de frustración.

"Caesar..." jadeó cuando volvieron a frotarse contra él, rogando por un alivio a su erección, que comenzaba a estar dolorosamente tensa.

"Dime si lo volverás a hacer, amore, y quizá te haga el amor como corresponde" murmuró Caesar ahora en su oído, jugando luego a morder y lamer desde su lóbulo hasta el borde externo. Joseph apretó más fuerte, arrancándole un suspiro sofocado.

"No, no lo haré de nuevo"