entonces Joseph notó que Caesar respiraba superficialmente, con un extraño brillo en la mirada.

“¿Caesar...?” preguntó, lleno de dudas. El aludido se pasó la lengua por los labios, humedeciéndolos un poco.

“Dudo que quieras andar por el campamento...uh...así.” musitó, echándole una mirada al muy respetable bulto en los pantalones de Joseph. Este renegó rápidamente.

“No, nunca, eh...si me dejas un momento...”

“Ya que yo fui el responsable.” prosiguió Caesar, hablando pausadamente ”Creo que debería hacerme cargo de ello.”

“Sí, verás, si fueras allá y me excusaras con...”

La frase de Joseph acabó en un jadeo cuando Caesar presionó ligeramente su entrepierna. Le miró extrañado, sintiendo un escalofrío ante la fría determinación que mostraba Caesar al seguir tocándole.

“Dije que me haría cargo.” repitió, apretando un poco más. Joseph enrojeció.

“N-no es necesario que hagas eso si no quieres...” musitó, alarmado y confundido. Y aún más alarmado cuando Caesar se sentó a horcajadas sobre su vientre, que era la única manera de mirarle a la cara mientras se recostaba encima.

“Quizá quiero hacerlo.” dijo finalmente Caesar, con una seriedad que dejó a Joseph sin palabras. Boqueó un par de veces, sorprendido y aturdido, lo que hizo que Caesar se sintiera estallar de emoción.

Aparentemente sus primos tenían razón. Era el mejor momento para hacer algo drástico.

“Quizá quiero hacerte muchas cosas, Jojo.” dijo con suavidad, inclinándose para besarle.

Joseph dio un gemidito casi de inmediato, y Caesar adivinó que si era ruidoso en el campo de batalla, lógicamente sería ruidoso en la cama. Se hundió en su boca con un gruñido, hundiendo sus largos dedos en los cabellos castaños de Joseph y sintiendo la tremenda satisfacción de verse correspondido. La respiración de ese hermoso norn era errática, perdiéndose en ruiditos de satisfacción y quejidos que, adivinó Caesar, respondían al hecho de no poder tocarle de vuelta por sus brazos inmovilizados. Sonrió en el beso. Ya se encargaría de hacer él el trabajo pesado, como siempre.

Se separaron un momento, y Caesar se deslizó hacia abajo para poder seguir frotándole a través del pantalón. Le cabreaba enormemente lo pequeño que Joseph le hacía sentir, siendo un literal gigante, a pesar de que Caesar era alto para ser humano. Aunque había cierta satisfacción en tener a alguien tan grande y bruto temblando bajo su tacto, con los ojos cerrados y abandonado a sus gemidos y jadeos.

Sin querer perder más tiempo, le abrió el pantalón apresuradamente, quedándose sin habla un momento. Incluso para ser un norn, Joseph estaba bastante...dotado. Apretó los labios, contemplando aquella enorme erección y entendiendo al fin su trillada broma acerca de la gigante sierpe Issormir en sus pantalones. No había forma que aquello le cupiera en la boca. Ni en ninguna parte, en realidad.

Aún así, siguiendo su firme determinación, besó la punta y tomó lo que pudo de Joseph en su boca, usando sus manos para estimular el resto. Tomado por sorpresa, el norn gimió y apretó los puños, y Caesar estuvo seguro de que, de tener sus manos libres, se las hundiría en el cabello en un mudo ruego de que fuera un poco más allá.

Lamió, succionó y besó, logrando que Joseph se removiera en su sitio, empujando apenas con la pelvis hacia el cielo. Y le murmuraba naderías, cosas que se confundían con menciones de su nombre y clamores a los Espíritus de la Naturaleza, con la mente nublada de placer y sin ninguna frase inteligente para salvar su fama de chico malo.

“Dime, Jojo...” preguntó Caesar, dando una lamida gustosa justo en la punta de su erección. Joseph dio un quejido. “¿Eres virgen?”

“Sí…¡No! Digo, ehh...” no podía concentrarse, no con las manos de Caesar frotándole provocativamente, y con su boca ocupada en besarle en su punto más sensible. Parecía estar haciéndolo a propósito para hacerle hablar entrecortado. “Y-yo...una vez...”

Una vez en Höelbrak se había puesto muy cariñoso con una norn. Pero se habían tocado sobre la ropa y luego no se volvieron a ver. Joseph se preguntó seriamente si aquello contaba.

“Asumiré que nunca has llegado muy lejos.” dijo Caesar entonces, disfrutando el espectáculo de Joseph hecho un desastre sobre su lecho, presa de sus hábiles manos.

“Caesar...” gimió Joseph, removiéndose con algo más de insistencia. El aludido se aseguró de frotar firmemente desde la base de su erección hasta la punta, sintiendo su propia excitación crecer al tiempo.

“Podría tomarte ahora, Jojo.” no podía evitarlo. Tenía que tentarlo, tocarlo, hacerlo derretir como un hielo al sol de Kryta. Y lo estaba consiguiendo. “Solo tienes que decir que es lo que quieres.”

“¡Caesar...!” aumentó un poco la velocidad, feliz cuando Joseph comenzó a embestir en sus manos.

“Dilo, di que es lo que deseas...” musitó, sintiendo su propia erección apretada en sus pantalones. Estaba disfrutando demasiado aquello, a Joseph con los dientes apretados y las mejillas rojas, apretando los puños de nuevo e incapaz de moverse.

“¡Caesar, para!” dijo Joseph de pronto, dejándolo helado. Se detuvo de golpe,