alquímica había ocurrido en algún punto de la última semana, y ni Joseph ni Caesar se hablaban más de lo estrictamente necesario. Suzie les miraba largamente a las horas de comida, y Lisa Lisa les contemplaba por encima de sus gafas mientras intentaban sincronizar sus respiraciones para el Hamon, y fallaban miserablemente.




Algún mecanismo misterioso se había desajustado, como un reloj al que le falta un engranaje y ya no anda. Y aunque Joseph se llevaba buena parte de los retos por frustrarse y explotar, Caesar también recibió lo suyo cada vez que fallaba y aceptaba su destino con estoicismo excesivo.




E incluso Loggins y Messina les dejaron ir temprano, renegando con la cabeza y echándoles miradas de extrañeza. Habían avanzado como una locomotora esas últimas semanas, indetenibles. Y ahora parecían haberse estancado.




El único sonido dentro del baño eran las duchas abiertas, y algunos ligeros suspiros cuando el agua golpeaba algún músculo agarrotado. Caesar intentaba no pensar en el vacío del alma que sentía al no oír a Joseph desafinar a pleno pulmón.




Había un miasma de seriedad que ninguno de los dos sabía cómo interpretar ahora. Ese miasma lo contaminaba todo, como si se hubiesen hecho un juramento del que ninguno de los dos era consciente. Los acompañaba a comer, a ejercitar, a descansar, y, en el caso de Caesar, le perseguía hasta por las estrechas calles de Venecia, en las aulas de la universidad, en cada café y cada sonrisa dedicada a alguna dama hermosa. Era un peso en el estómago que sabía a hiel y pánico. Era la insistente sensación de estar perdiendo el tiempo, tiempo que podría usar en algo básico y fundamental.




Por primera vez en días, y con toda intención, se volvió para mirar la espalda torneada de Joseph. Echaba de menos mirarle, y hubo algo de anhelo en la corta respiración que precedió a darse media vuelta, como haciendo acopio de fuerzas para una tarea titánica. Creía que podría sobrevivir sin tenerlo, y aquella semana desastrosa le había demostrado que ni siquiera podía sobrevivir sin desearle.




Una mirada por sobre el hombro no le haría daño.




Encontrarse con los ojos brillantes de Joseph, fijos en él, sí le hizo muchísimo daño.




No pudo ni sacudirse la sorpresa, sino que su expresión idiotizada se cristalizó a medio camino del pánico. Era demasiado tarde como para voltear y hacer como si nada hubiese pasado, y Joseph tenía cara de querer decir algo. Varias veces, por el rabillo del ojo, le pareció verle lamerse el labio inferior, hinchando el pecho a continuación, pero nunca le dio tiempo a abrir la boca siquiera. Echando por la borda todo su orgullo y nobleza italiana, había estado huyendo. Un poquito.




"Caesar," dijo, y había una nota extraña y vacilante en su, usualmente, ruidosa voz. No sonaba muy como él mismo. Le hubiese gustado que se detuviera. "¿Has pensado en...? No lo sé, ¿retirarte?"




Nuevamente, solo el ruido de las duchas y respiraciones rebotó en la piedra de los baños. Caesar intentó tomarse un momento para reflexionar en lo que acababa de escuchar, pero el sonido de su sangre hirviéndole en las venas ahogó todo lo demás, incluso su vaga melancolía. Apretó los labios y entornó la mirada, resoplando e intentando que su temperamento no le traicionara. Pero, ¿qué iba a saber Joseph de sus problemas o ambiciones? ¿Le estaba considerando un cobarde?




"No lo sé, Joseph. ¿Has pensado en deshonrar a toda tu herencia últimamente?" le espetó, volteándose de golpe. A Joseph pareció chocarle su rotunda desnudez, pero en su ira Caesar se había incluso olvidado del pudor. Enojo, calentura, ambos se parecían bastante después de todo. Pasar de uno a otro era como cambiar de habitación, a un paso de distancia.




Forzándose a mirarle a la cara, aunque con un rubor traicionero escalándole por el pecho y el cuello hasta conquistar su cara, Joseph replicó con algo de inseguridad, aún sin volverse por completo. Caesar saboreó cierta sensación de superioridad.




"N-no...no es eso lo que..." bufó, agitando la cabeza y dándole la espalda de nuevo. Huyendo como un cobarde. "Es solo que como ya no quieres andar conmigo, pensé que había dejado de importarte."




"¡Nunca he dicho eso!" le espetó Caesar entonces, entre dientes apretados. "Este entrenamiento es mucho más grande que tú o que yo. Y ni aunque me negara a estar contigo renunciaría a él."




Vociferó algunas maldiciones en italiano, quitándose restos de jabón del cuerpo con ademanes bruscos y sin dejar de clavar los ojos en la espalda de Joseph. Cómo se atrevía. Como si no supiera separar sus sentimientos del entrenamiento. Como si aquellas horrendas semanas no hubiesen sido tortura suficiente. Y qué si lo había hecho tan mal últimamente que podría parecer que ya no le importaba para alguien negado y testarudo. No era problema suyo.




Joseph volvió a mirarle por sobre el hombro, con algo de sorpresa. Caesar gruñó y se encogió de hombros, enseñándole sus manos vacías. No tenía nada que ocultar.




(Bueno, casi nada).




"O sea que..." comenzó, vacilante. Su sonrojo aún no había desaparecido. Incluso en la niebla de ira que le rodeaba la mente, Caesar admitió para sus adentros