al fin los juegos y cerniéndose sobre su pecho, sin dejar de sonreír. “Y me da cosa quedar tan pegajoso. Tendré que limpiarte antes.”



Caesar iba a replicar con acritud, pero Joseph comenzó a lamer. Y no eran lametones precisos y sensuales, hechos para incitar y provocar. Eran lamidas de lengua plana, de perro hambriento, sin borrar la sonrisa abofetrable de su rostro. Era sucio y morboso, bruto y poco sensual. Y hacía que Caesar perdiera la cordura a la que intentaba, en vano, aferrarse.



“Eres un perro sucio,” espetó entre dientes apretados. Joseph dio una nueva lamida generosa a sus pectorales, relamiéndose luego.



“Soy un perro con suerte,” replicó Joseph, con la lengua entre los dientes. “Estoy de cumpleaños.”



Y con todo descaro le guiñó un ojo, volviendo a abatirse sobre su torso como si fuera el más exquisito de los banquetes. Caesar se estremeció, sujetándole de los cabellos y mirándole disfrutar con gula sin par de quitar las pelitas de masago de su vientre, repasando cada línea entre sus marcados abdominales, que se tensaban a cada caricia.



“Jojo…” musitó entonces en son de advertencia.



“Hey, es mi regalo,” rezongó Joseph, limpiándose los restos de salsa de las comisuras de la boca con el dorso de la mano. Como el hombre vulgar nacido en cuna de oro que era. “Voy a disfrutarlo como yo quiera.”



Dicho y hecho, procedió a comerse el ya medio desarmado arreglo en forma de loto que ocultaba la incipiente erección de Caesar. Entre escandalizado y caliente, este notó que prácticamente no usaba sus manos para devorar todo a su paso, sino esa lengua cálida y suave, y esos labios carnosos de ensueño, enterrando la cara en su entrepierna como si fuera su bowl de comida.



“Nunca te has merecido más un collar de perro,” le espetó con los dientes apretados, estremeciéndose ante la primera lamida directa, hecha con la misma hambre atroz. Por su parte, Joseph rió entre dientes.



“Tu cumpleaños es en abril,” mencionó como si no quiere la cosa, con esa cara de niño travieso que se gastaba siempre que estaba en control. El muy maldito tenía demasiado encanto. “Tendrás que tener paciencia.”



Y Joseph le hablaba de paciencia mientras succionaba su miembro, que ni siquiera estaba completamente erecto. Caesar echó la cabeza hacia atrás, estremeciéndose y reprimiendo un gemido.



“Oops, tendría que haber comido jengibre, ¿no?” murmuró Joseph entre lametones. Caesar crispó la mano que sujetaba sus cabellos, tirándolos ligeramente.



“Cállate y sigue.”



Con una risita, por una vez, Joseph obedeció, mientras su novio jadeaba y sentía cómo su cabeza se deslizaba fuera de los límites de la mesita de café. No podía creerlo. Joseph no era seductor, ni era fino y delicado, eso por descontado. Pero tampoco se estaba comportando como el cachorrito desamparado que esperaba encontrar al utilizar toda su artillería en su contra. Se mordió el labio cuando Joseph comenzó a masturbarle suavemente, lamiendo la punta de su miembro con habilidad aprendida a punta de observar y probar, y realmente no podía creer que aquel bruto le tuviera a su total merced. Aquello nunca habría pasado hace un mes. Aquel brillante idiota estaba usando sus armas en su contra.



“Mmm, sabe a soja,” dijo Joseph, relamiéndose con asquerosa delectación.



“Tienes el hocico lleno de sushi, Jojo,” musitó Caesar a su vez, comenzando a mover la cadera, embistiendo en su mano ruda y áspera. “Todo te sabe a soja.”



Ya no le estaba lamiendo. Caesar se atrevió a espiar entre sus pestañas, y se encontró con la mirada de Joseph, que le contemplaba directamente con una sonrisa a medio formar cristalizada en los labios. Frunció el ceño, aún con los ojos entrecerrados y embistiendo suavemente su mano cerrada.



“¿Qué?” le espetó entre jadeos, tragando saliva y echándose hacia atrás luego.



“Nada,” replicó Joseph, con la voz estrangulada. “Es que te ves...”



Con supremo esfuerzo, Caesar volvió a mirarle. Con las mejillas sonrojadas, los ojos brillantes, y una expresión de renuente placer. Joseph volvió a relamerse.



“Para chuparse los dedos.”



“Jojo-...” iba a protestar Caesar por arruinar el momento, hasta que Joseph hizo precisamente eso. Llevó la mano que no le masturbaba hacia sus labios gruesos, lamiéndolos más por espectáculo que para humedecerlos, al menos en un principio. No pudo evitarlo, un gemido breve escapó de los labios de Caesar ante aquello.



Joseph alzó las cejas, mientras ensalivaba a consiencia sus dedos índice y corazón, con una mirada burlona.



“

Told ya,

” musitó, dirigiéndose con premura a su entrada y tanteando con sus gruesos dedos, penetrándole de a poco y tanteando en su interior. "Para chuparse los dedos."



Caesar se mordió el labio, soportando la intrusión y tragándose los gemidos. No quería darle la satisfacción a Joseph de verle completamente desecho, aunque estaba cerca de derrotarle en tan respecto. Que Joseph no tuviera un ápice de vergüenza tenía sus ventajas, pero ahora le jugaba definitivamente en contra.



“C’mooooon,” rezongó Joseph, rebuscando y acariciando, presionando ligeramente su erección. “Es mi cumpleaños, quiero escucharte.”



En respuesta,