"Tu performance fue perfecta."

Estaba demasiado cerca. Si continuaba así, Joseph ni siquiera necesitaría declararse. Lil' Jojo lo haría por él.

"Oye, estoy ocupado..." musitó con poco convencimiento, aún confundido por el pánico. "Necesito...ducharme y eso."

"Necesitas quedar limpio y presentable, imagino," comentó Caesar, acercándose aún más. Joseph boqueó por aire cuando sus cuerpos se tocaron. "Debes tener muchas ceremonias por delante. Pero no pude resistirme a verte sucio y desarreglado por un momento más."

Se estaba excitando, mientras sus compañeros de equipo seguían celebrando. Eso era riesgoso. ¿Y si alguien quería shampoo y entraba sin llamar? Se espantó cuando la perspectiva, lejos de desalentarle, le hizo jadear.

"De hecho, creo que lo hiciste tan, tan bien," ronroneó Caesar, acariciándole la mejilla y añadiendo un aire travieso a su sonrisa, "que te mereces un premio."

"¿Pre-premio?" cacareó Joseph, antes de que Caesar le diera un corto beso en los labios que le dejó la cabeza dando vueltas.

"Solo asegúrate de estar bien callado."

Antes de que pudiera protestar, y mientras las duchas encendidas hacían un ruido excesivo contra las paredes de baldosa, Caesar se arrodilló frente a él y tomó su incipiente erección entre sus manos. Joseph volvió a jadear, más sonrojado que en toda su vida, pero se cubrió la boca rápidamente. Algunas duchas se cerraban, y pasos húmedos y descalzos se dejaban oír en el pasillo a los vestuarios.

Miró a Caesar con un mudo ruego en la mirada, sería humillante que abrieran la puerta y lo encontraran erecto y con un chico con la cara a palmos de su entrepierna. Pero apenas abrió la boca cuando, con una sonrisita desafiante, Caesar le dio una lamida larga y gustosa a su miembro, dejando caer delicadamente las pestañas al hacerlo.

"Cah..." tragó saliva, hablando en un hilo de voz. Alguien empezó a dar silbidos y a golpear las paredes de su compartimiento, y los otros le imitaron. "Caesar, e-esto...es una locura."

El aludido alzó la mirada, brillante de deseo y con la lengua bailando alrededor de la punta de su erección. Joseph se tuvo que morder el labio para no gemir.

"Es tu premio, Jojo," dijo Caesar, relamiéndose. "Preocúpate de disfrutarlo."

"Pe-pero..." volvió a morderse el labio, ya que luego de tragar saliva, Caesar comenzó a succionar.

Primero besos con toda la boca, a lo largo del tronco, subiendo y bajando como si lamiera el caramelo más delicioso del mundo. Luego lametones con la lengua plana y cálida, mientras acariciaba suavemente las íngles de Joseph y sus testículos con apenas las puntas de los dedos. Joseph echó la cabeza hacia atrás, tapándose la boca al no poder contener un torrente de gemiditos que más parecían quejidos, mientras a su alrededor otras duchas se cerraban, y aún gritaban y cantaban su victoria.

El corazón le iba tan rápido que pensaba que estallaría en cualquier momento, y eso que Caesar aún no se metía su miembro a la boca. Y cuando lo hizo, poco faltó para que aullara, al tiempo que a alguien se le ocurría entonar una canción de arenga guerrera que cantaban antes de cara partido.

"Caesar...oh god, C-c-ah..." necesitaba moverse, y hacer ruido, y frotarse contra las paredes, y tocarse él mismo, porque esa boca no era algo de este mundo.

Caesar succionaba con paciencia y cuidado, jugando con su lengua mientras retrocedía, y tomando tanto de él que Joseph pudo sentir el suave inicio de su garganta. Entrecerró los ojos, mordiéndose los dedos de la zurda mientras la diestra buscaba los cabellos de Caesar, tan dorados y bonitos, ahora empapados y ensortijándose alrededor de sus dedos ansiosos.

"Fuck, honey..." jadeó Joseph entre sus propios dedos, mientras Caesar comenzaba a mover su cabeza de adelante hacia atrás, cada vez más rápido. "C-creo que...no voy a d-durar mucho a-así."

Sentía sus rodillas vueltas gelatina, y fue solo algún impulso primario el que le hizo lograr embestir suavemente. Caesar dio un leve gemido, y la vibración casi amenaza con dejar a Joseph viendo estrellas. El ruido de la ducha y de la gente de pronto no importaba, no con el palpitar de su sangre espesa en los oídos, ni con los dedos de Caesar clavándose en sus nalgas, empujándole más adentro, más cálido y más húmedo.

"D-de verdad...si no paras..." debía advertirle. Necesitaba decirle, era necesario que lo supiera. Pero ahora embestía con un ritmo que Caesar imitaba con su boca, y el universo se licuó en un gemido contenido.

"¡Jojo!" el aludido abrió los ojos como platos, mientras Caesar reducía el ritmo ligeramente y le miraba.

"¿S-sí?" replicó Joseph, con un hilo de voz. Le respondieron gritos y silbidos de triunfo.

"¡Vamos a tomarnos unas cervezas con los chicos de Epsilon!"

La mente de Joseph luchaba por encontrarle sentido a las palabras en medio de la bruma de placer que sentía, sobre todo cuando Caesar volvió a moverse, haciendo discretos ruidos de húmeda succión cada vez.

"¿Jojo?" preguntó