.”



Notó los ojos fieros de Leone por encima de su taza, y se sostuvieron la mirada momentáneamente.



“Siento que lo que ocurrió fue más grave de lo que parece,” prosiguió Bruno, suspirando suavemente. “Y dudo que se vaya a solucionar pronto. Es triste ver a dos personas tan unidas solo...separarse de pronto.”



Sin mencionar las tensiones que habrían en el club al día siguiente. Aquella semana sería, sin duda, terrible. Bruno podía sentir cómo su estómago se encogía ante la perspectiva, y sorbió café sin pensarlo demasiado. La perspectiva de perder a una persona así como así, de un día para otro, destrozando toda noción de estabilidad, era ciertamente terrible. Y Leone le contemplaba con atención, como si quisiera leer un libro complicado lleno de metáforas y acertijos.



“¿Te han hecho tomar partido?” preguntó de pronto, y Bruno se envaró ligeramente.



“No, no han...siguen siendo muy respetuosos conmigo,” le aseguró. Leone, a veces, era algo sobreprotector. Solo a veces. “No harían algo así. Solo...no hablan cuando están en la misma habitación.”



“Pero eso te incomoda.”



Bruno iba a replicar, pero solo apretó los labios con algo de molestia. No le gustaba que Leone opinara sobre sus otros amigos, siendo que no les conocía. Era en parte su culpa por no presentárselos, pero Leone parecía formar parte de un mundo muy lejano a su trabajo. Y de todas maneras, aquel no era el momento de hacerlo.



El silencio se volvió algo gélido, y Bruno notó que Leone se retraía en sí mismo, como una tortuga que retrocede a las sombras de su caparazón. Hundió apenas la cabeza entre los hombros, bebiendo un sorbo de café.



“Perdona,” dijo, apartando la mirada. “Creo que hablé de más.”



Sí, Bruno consideraba que sí. Pero solo era una opinión. Solo era un comentario. Quizá no tendría que tomárselo tan personalmente.



“Está bien,” dijo, suspirando. “Estás disculpado.”



No hablaron por un momento, bebiendo café y reflexionando. Ahora que había pasado el arrebato, Bruno pensaba que sí, sí le incomodaba. El dolor de sus amigos permeaba en él, y le impedía pensar con claridad cuando ambos mantenían ese silencio airado y algo infantil. La atmósfera se hacía pesada. Algo melancólica. Como si las cosas no tuviesen ninguna posibilidad de volver a arreglarse. Estaba bien, eran sus conflictos, sus peleas. Pero Bruno quedaba siempre en medio, siempre silencioso, sufriendo de la misma ley del hielo con la que se trataban entre ambos.



Esa vocecita, algo burlona, que siempre clamaba con ardor, le insinuó que si fuera menos cobarde se los habría dicho a ambos, el primer día. Si no fuera tan correcto. Lo mismo que decirle a Leone que debería conocer a sus amigos antes de juzgarles, que debería haberle dado la razón cuando la tenía, y que, maldición, todo lo que decía le dolía el doble porque le importaba demasiado. Estaba demasiado cerca de un punto sensible. Si le estrujaba con fuerza, le haría daño. Si era muy candente, le quemaría.



Pero no quería que Leone se contuviera con él. ¿Por qué todo el mundo asumía que era una muñeca de porcelana, delicada, fina? ¿Que se rompía fácil? Había vivido lo suyo. Había resistido cosas terribles.



Y aún así…



Volvió a alzar la mirada, mientras Leone contemplaba la tranquila calle al exterior de su café favorito. El de Bruno, al menos. Nunca le había preguntado su opinión a Leone, pero siempre acababan ahí de todas maneras. Bruno bebía poco, y no le gustaban muchos tragos, así que un bar estaba descartado. Y era agradable poder sentarse a conversar, aunque casi siempre fuera Bruno quien hablaba, mientras Leone escuchaba con paciencia y su usual estoicismo.



Sí. Leone le escuchaba, y se tomaba en serio su cólera. Pocas personas le escuchaban realmente cuando estaba encolerizado. Y retrocedía, y pedía perdón, y agachaba la cabeza. Su orgullo parecía diluirse, desde la primera vez que se habían visto parecía ser así. Como una fiera domada. Las garras y los dientes siguen ahí, pero en reposo, retraídos. Inofensivo. Nunca pensó que llegaría a considerar a Leone Abbacchio inofensivo.



Quizá por eso se sentía a gusto con él, pensó Bruno, permitiéndose recorrer esa nariz recta y afilada, prominente y masculina hasta llegar a los labios, carnosos y siempre pintados, dejando manchas oscuras color arándano en la blanca taza de loza. Algo redondos, femeninos, quizá. Un detalle delicado en un cuerpo macizo y entrenado, aunque delgado.



“¿Ocurre algo?” los labios se formaron hasta formar un círculo perfecto, y Bruno tuvo que esforzarse en concentrarse. Casi se atraganta con el café al notar que se había quedado perdido mirando a Leone, y que este se había dado cuenta. ¡Vaya bochorno!



“N-nada, solo...me distraje,” musitó, limpiándose los labios con una servilleta para disimular.



Sentía esa mirada fiera aún sobre él, acerada y penetrante. Estaba preocupado, pero no traspasaba sus barreras. Se quedaba siempre ahí, como un muchacho contemplando un objeto precioso desde una vidriera, sin posibilidad de comprarlo.