tous les jours ! Il ne comprenait décidément pas pourquoi il manquait à cet imbécile.

Quoi qu'il en soit, Iwaizumi décida de passer à une autre entrée. Ne sachant pas vraiment laquelle choisir, il décida de remonter à la première. Peut-être y trouverait-il la raison pour laquelle Oikawa avait commencé à écrire dans ce journal. Le jeune homme était en effet assez curieux de connaître cela. Il ne pensait pas vraiment que son ami serait du genre à tenir un journal intime.

La première entrée du journal était plutôt longue et elle ne semblait pas agencée comme les autres. Elle datait de deux ans en arrière. Jusqu'à maintenant, Oikawa avait toujours mentionné ses rêves, ce n'était pas le cas ici, Iwaizumi le remarqua dès qu'il commença sa lecture.

" Ecrire dans ce truc me paraît stupide. Mais c'est Nee-chan qui me l'a conseillé. Elle dit qu'écrire mes problèmes et mes pensées jour après jour pourrait m'aider à mieux me comprendre. Elle m'a dit que c'était normal d'être troublé à mon âge, de s'emmêler dans ses sentiments et ses pensées. Elle a sans doute raison. En tout cas, c'est comme cela que je me sens. Emmêlé, flou. Je ne sais plus trop où j'en suis et je ne peux pas rester dans cet état. J'ai besoin de me démêler, de me comprendre. Alors je commence ce truc.


Je ne sais même pas vraiment comment je suis censé procédé. Est-ce que je dois me présenter ? Ça serait stupide non ? Je crois que je vais simplement continuer comme ça, écrire ce qui me passe par la tête sans vraiment me préoccuper de la forme.


Maintenant serait le bon moment pour dire clairement pourquoi je commence ce truc. Bien évidemment, je n'ai pas donné la véritable raison à ma sœur. Cela aurait été bien trop gênant, et j'ai bien trop peur de lui annoncer pareil nouvelle. En fait, j'ai peur d'en parler à qui que ce soit, c'est bien pour ça que je me retrouve à écrire dans ce truc. [...] "

Iwaizumi serra plus fortement le téléphone dans sa main. Il était quelque peu furieux, mais il ne savait pas vraiment contre qui. Oikawa pour ne pas être venu se confier à lui. Ou contre lui-même, pour ne pas avoir vu qu'Oikawa avait besoin de se confier. Ça l'enrageait que son meilleur ami en soit réduit à faire des confidences à un journal intime, plutôt qu'à lui. Quels que soient ses problèmes, il l'aurait soutenu, Oikawa aurait dû savoir ça ! Il avait envie de trouver cette tête de pioche et de lui faire rentrer cela dans le crâne.

Iwaizumi se calma quelque peu. Il nota qu'Oikawa avait l'air vraiment mal à cette époque, pourtant, il n'avait absolument rien remarqué. Il fronça les sourcils et essaya de se souvenir de l'attitude d'Oikawa à la date où la première entrée avait été enregistrée. C'était il y a deux ans en arrière, mais Iwaizumi ne se souvenait de rien en particulier. Il ne se souvenait pas d'avoir vu Oikawa particulièrement déprimé. Il avait été comme toujours, souriant de façade, avide de victoire et bien plus exigeant avec lui-même qu'avec n'importe qui d'autre en ce qui concernait le volleyball.

Se mordant la lèvre, il essaya de creuser plus loin. Cependant, absolument rien ne lui vint. Est-ce qu'il s'était lui-aussi laissé tromper par Oikawa ? Trop avide de le voir heureux, il n'avait pas su repérer ses faux sourires et sa bonne humeur de façade ? Une sueur froide coula dans le dos d'Iwaizumi quand il se rendit compte que c'était sans doute le cas. Il avait été aveuglé, et n'avait pas assez fait attention. Il s'était simplement laissé berner. Il savait qu'Oikawa cachait ses peines sous sa nonchalance. Il le savait même depuis longtemps. Seulement, il lui apparaissait maintenant qu'il n'avait pas fait attention à son meilleur ami. Il s'était lui aussi fait berner, bien trop sûr que le passeur n'avait aucun secret pour lui. Cela semblait être le cas, Oikawa se confiait à lui. Mais peut-être que ce n'était pas le cas sur tous les sujets et Iwaizumi ne l'avait pas remarqué parce qu'il s'était contenté de ce que son ami avait à lui dire, il n'avait pas cherché plus loin. Alors que visiblement, il aurait dû !

Il s'en voulut. Terriblement. Il n'avait pas été un bon ami. Il s'était trop reposé sur ce qu'il croyait savoir d'Oikawa, sans chercher plus loin. Parce qu'Oikawa avait changé, évolué, grandi, muri. Et Iwaizumi s’était juste laissé entraîner passivement, sans chercher à fouiller, comprendre. Et apparemment, maintenant, Oikawa se sentait suffisamment mal pour se confier à un