fournissaient chez IKEA. Sarah semblait être une jeune femme parfaitement normale, si ce n’était le fait qu’elle semblait nourrir une adoration à la limite du malsain pour les attrape-rêves. Quelques posters de groupes de heavy metal étaient accrochés aux murs, de l’encens brûlait sur la table basse, et des photographies encadrées de Sarah et une jeune femme blonde étaient négligemment posés sur une commode.

Ce fut Derek qui posa les questions tandis que Scott se trémoussait sur le sofa en grimaçant en direction de sa tisane. Stiles observa son visage déterminé, mâchoire serrée et regard méfiant. Il vit les épaules de l’homme se détendre graduellement, sans prêter attention aux mots échangés. Il se contenta de caresser du regard le corps et le visage qu’il désirait depuis –à quoi bon se mentir –bien trop longtemps, sans rien pouvoir faire. Il posa son menton dans le creux de sa paume et laissa ses pensées vagabonder. Il n’avait pas la moindre idée du moment exact ou la terreur que lui inspirait Derek s’était muée en quelque-chose de plus profond, de fiévreux. La peur était restée longtemps, mêlée de désir et d’une affection réticente, au fur et à mesure que leur quête de paix les rapprochait. Le coup final avait été porté lorsque Scott avait baissé la tête et accepté Derek pour Alpha. À l’époque, il n’était encore qu’un adolescent mal dégrossi, tout en bras trop longs et en maladresse, un petit con hyperactif qui cherchait sa place. La peur mordait encore son estomac lorsque les yeux de Derek viraient au rouge sang, lorsque son rugissement furieux faisait trembler les murs. Mais des années à courir avec les loups lui avaient appris beaucoup de choses. Il avait appris à s’endurcir, à se faire paraître plus grand qu’il ne l’était. Il avait appris à se battre, à manier le couteau comme ses amis maniaient leurs griffes acérées, à plonger la lame empoisonnée dans un flanc exposé par erreur. Il avait appris la cruauté inhérente à cette vie, appris à ne pas hésiter avant de porter le coup fatal. Instinct de survie, aimait-il à se souffler pour lui-même. Aimait-il à nier que la partie de lui qui n’était qu’animale et féroce jouissait de la sensation de puissance qui venait en voyant tomber l’ennemi, en le voyant exhaler un dernier souffle à l’agonie. Avant que l’humain ne revienne de plein fouet pour faire monter la bile dans sa gorge, à genoux dans du sang qui n’était pas à lui, les yeux brûlants de larmes nauséeuses.

Le silence fit se rétracter ses pensées comme les griffes d’un félin. Trois paires d’yeux étaient tournées vers lui, l’une sombre et amusée, l’autre familière et affectueuse, et enfin celle qui ne manquait jamais de faire frémir quelque-chose en lui. Ce regard qu’il ne parvenait pas à lire.

« J’ai manqué quelque-chose ? 

-Elle dit la vérité, répondit simplement Derek.

Son sourire était si large qu’il sentit ses joues crier au supplice. Il se frotta les mains, satisfait.

-Génial ! On commence quand ?

 

Je n’ai rien à t’apprendre, avait dit Sarah, Je dois juste te lancer sur la voie. Ce sera à toi d’y trouver la bonne direction. Écoute ton don. Ton don sait, il sait ce que tu ne sais pas encore. 

Un léger grésillement frôla les tympans de Stiles. Il frissonna, ses paumes moites plaquées contre le sol. Sous ses doigts semblaient palpiter des milliers de courants électriques, une énergie à la fois impalpable et tangible. Insensée. Il sentit le moindre des os de son squelette protester contre l’intrusion, contre le courant qui remontait lentement le long de ses avant-bras, autour de ses biceps, qui serpentait sur la peau trop fine de son cou. Le métal du bracelet qu’il avait dû glisser à son poignet avant le début de l’initiation s’était réchauffé peu à peu, jusqu’à devenir une brûlure constante. Il serra les dents et sentit couler sur ses joues des larmes, douleur et d’extase mêlées, au point de n’être plus reconnaissable. Une boule de lave au creux de son ventre. Un orgasme électrique qui courait dans chaque particule de son être comme un frisson.

Réfléchis bien, avait-elle soufflé, une fois que tu as posé le pied sur la voie, tu ne peux plus rebrousser chemin. Ta peau sera marquée, mais aussi la moindre des cellules de ton corps, la moindre goutte de ton sang. Une fois la magie catalysée, tu lui appartiendras autant qu’elle t’appartiendra. 

Je suis prêt, avait dit Stiles. Je suis prêt.

Un gémissement rauque tourbillonna dans l’air, et Stiles mit quelques minutes à comprendre que c’était de sa gorge qu’il avait été arraché. La sensation sous sa peau se fit intrusive, une caresse trop intime, comme si des doigts invisibles frôlaient son intérieur. Elle glissa le long de ses hanches nues, sous la ceinture de cuir