vie autant de fois qu'il avait sauvé la vôtre.

Une fois n'était pas coutume, Derek emprunta la porte.

« Fais comme chez toi, mon pote, » marmonna Stiles lorsque l'homme se laissa tomber sur le canapé.

« La ferme, » grogna Derek. Scott se figea et Stiles posa machinalement son bras sur le bras de son ami.

« Les Alphas préparent quelque-chose, » finit par lâcher Derek sans quitter des yeux l'écran pause du jeu. Les coups de feu et cris de guerres parurent soudain bien déplacés.

« Comment tu sais ça ?, » demanda Stiles.

« Je…, » Derek fronça les sourcils. « Je le sens. Ils rassemblent leurs forces. »

Il leva la tête et fixa Stiles dans les yeux. Son cœur, ce traître, s'emballa.

« Nous devons rassembler les nôtres, » annonça-t-il.

Dans le silence qui suivit, la pièce parut soudain trop petite, trop exposée. Une brise fit frémir les rideaux. Dans les narines de Stiles, l'odeur était celle de la violence et du sang.



OoOoOoO

« La dernière attaque des Alphas a eu lieu…ici, » indiqua Stiles en entourant un point de la forêt. Son feutre dérapa lorsque Scott lâcha un « QUOI ? » retentissant. Il grimaça.

« Il est…possible que j'aie oublié de te le mentionner, » marmonna-t-il sans lever les yeux, le cœur battant la chamade.

« Oublié ?, » gronda Scott, « comment as-tu pu oublier quelque-chose comme ça ? »

Stiles serra les poings, tenta de réfréner la vague d'irritation et de rancœur qui l'envahissait. Comme s'il sentait la tension monter, Isaac laissa échapper un gémissement paniqué. Tout bien réfléchi, il le sentait probablement. Un hamster l'aurait senti.

« Eh bien, » répondit Stiles d'une voix qui peinait à rester calme, « peut-être que le fait que ce soir est la première fois que je te vois dans une situation autre que de vie ou de mort depuis l'attaque…non, oublie ça. Depuis des mois, Scott. Tu t'attendais à quoi ? À ce que je te coure après pour te raconter mes mésaventures de pauvre humain fragile ? Non merci.»

Il leva enfin les yeux et observa avec une pointe de regret le visage de Scott pâlir violemment.

« T'es mon meilleur ami... »

Avant que Stiles ne puisse répondre, la voix de Derek les coupa, tranchante.

« Ça suffit ! »

« Toi la ferme, espèce de raté, » cracha Scott en se tournant vers Derek. Celui-ci recula d'un pas, comme si Scott l'avait giflé. Ses yeux virèrent au rouge sang et Stiles vit avec terreur les changements s'opérer sur son visage, ses oreilles s'allonger, sa peau prendre cette teinte cireuse. Un grondement sourd quitta la gorge de Scott.

« Oh, génial, manquait plus que ça » se lamenta Stiles. Isaac gémissait toujours, les yeux passant d'un adversaire à l'autre.

Une seconde s'écoula, puis deux.

Le coup de feu claqua dans l'air comme un bâton de dynamite.

Scott poussa un rugissement douloureux et tomba à genoux, les mains serrées contre le ventre. Il poussa un gémissement pitoyable. Tout se passa très vite, après ça. Stiles vit son père posté dans l'encadrement de la porte, blanc comme un linge. Son semi-automatique était tendu vers les loups-garous.

« Stiles, Isaac, » hurla-t-il, « RECULEZ ! »

« Papa, non ! »

Le deuxième coup de feu toucha Derek. Celui-ci trébucha à peine, mais lorsqu'il se tourna vers le Sheriff, son visage lupin était tordu par la rage. L'Alpha venait d'être défié, et c'était mauvais. Genre, vraiment mauvais. Le cerveau de Stiles fit un rapide calcul des probabilités pour que l'humain en Derek l'emporte sur le loup.

Devant les résultats peu probants, il fit la première chose qui lui vint à l'esprit.

Il se jeta devant son père et fit face à Derek. Sans se préoccuper du cri paniqué de son père, il leva lentement les yeux vers le visage du loup-garou, prenant soin de ne pas croiser son regard.

« Derek, » dit-il d'un ton suppliant « Derek, c'est mon père. Je t'en prie. Je t'en prie. »

Il baissa les yeux au sol et attendit. Le sang battait à ses oreilles, mélodie paniquée. Ce fut la voix de son père qui le tira de son état second.

« Derek Hale ?…Scott ? »

Lorsqu'il leva les yeux, Derek et Scott avaient repris forme humaine. Son ami tenta un sourire penaud et Stiles se retint de lever les yeux au ciel. Il déglutit avec difficulté et se tourna vers son père.

« Papa, loups-garous, » présenta-t-il avec un geste vague en direction du séjour. « Loups-garous, papa.