. »

Jane retint sa respiration et se retourna lentement. Les pommettes de Maura étaient écarlates, mais une lueur déterminée brillait dans son regard et elle ne tressaillit pas lorsque Jane hocha la tête. Celle-ci ouvrit sa besace et en tira le pot contenant la pommade. Le contact du verre froid sur sa paume fit se dresser les poils de son bras. Lorsqu’elle tendit le bocal à Maura, elle s’aperçut que ses mains étaient agitées d’un tremblement nerveux et presque imperceptible qui n’avait rien à voir avec la température de la pièce. Elle expira longuement, tenta de forcer ses nerfs à  se calmer.

Maura saisit son bras et la tira en direction du lit, où elle la força à s’allonger sur le ventre. Jane saisit un oreiller et y enfouit son visage pour cacher sa gêne. Elle n’avait pas l’habitude de se sentir si vulnérable, si dévoilée au regard de quelqu’un. Jamais elle ne s’était retrouvée dans une telle situation. Elle s’en voulut du frisson d’excitation mêlé de terreur qui parcourut son bas-ventre, de son corps assoiffé de contact qui suppliait silencieusement pour une caresse et, dans le même temps, lui hurlait de s’enfuir avant qu’il ne soit trop tard.

Le claquement du couvercle se fit entendre, et une odeur poivrée envahit la pièce. La réalité de la situation la frappa de plein fouet, amenée avec l’arôme épicé, et elle se tendit. Un gémissement surpris s’échappa de sa gorge lorsque la main de Maura déposa une noix d’onguent glacé sur son dos, et elle enfouit plus profondément son visage dans le coussin de plumes, honteuse. Des larmes de gêne brûlaient ses yeux et elle les cligna plusieurs fois, tentant de se persuader que l’onguent en était responsable.  

Elle entendit Maura prendre une inspiration profonde derrière elle, et les mains entamèrent une danse sinueuse sur la peau torturée de son dos. Elles se firent douces dans le creux des omoplates, et Jane ne retint pas son frisson. Elle sentit Maura se tendre à ses côtés, sentit le contact cesser, mais avant que les excuses qui se bousculaient dans la gorge de Jane ne puissent naître, elle entendit le bruit froissé des draps et soudain, Maura était assise sur ses cuisses et ses mains avaient repris leur massage sinueux. Elles se firent plus aventureuses, glissèrent sur ses hanches. Le bout des doigts de Maura frôla la peau fine de son ventre tendu contre le drap et un soupir parvint aux oreilles de Jane. Un soupir qui n’était pas le sien. Bientôt, la brûlure sur sa peau disparut et son corps entier se tendit pour aller à la rencontre de Maura. Dans le creux de son ventre se répandit une chaleur qui n’avait plus rien à voir avec la honte. Elle sentit le poids de Maura sur ses jambes se faire plus présent, le souffle de la jeune femme frôler la peau de son dos. Un baiser sur sa nuque et un murmure : « Retourne-toi, » avant que Maura ne se replace à côté d’elle sur le lit.

Jane s’appuya sur ses mains tremblantes et se laissa rouler jusqu’à ce que sa poitrine malmenée soit exposée. Les yeux fixés au plafond, les pommettes brûlantes, elle entrevit la silhouette de Maura, mais ne put se résoudre à la regarder. Bientôt, les mains de Maura glissèrent sur ses épaules tendues et les travaillèrent jusqu’à ce qu’elles se détendent, muscle après muscle. Descendirent, frôlèrent un sein comme par mégarde, pétrirent doucement la peau fine de ses hanches. Jane se sentit trembler comme une feuille. Elle posa son bras sur son visage brûlant, mais une des mains de Maura le saisit et le replaça à plat sur le lit.

« Je veux te voir, » dit la jeune femme, sa voix résonna un peu plus rauque, un peu plus basse qu’à son habitude, et le désir qui fusa dans le corps de Jane était trop évident pour être nié.

« Maura…, » commença Jane, mais un doigt posé sur ses lèvres la fit taire.

« Juste…profite, Jane. Il est temps que quelqu’un s’occupe de toi. »

Jane hocha faiblement la tête et ferma les yeux, uniquement pour les rouvrir quelques secondes après lorsqu’une main résolue se posa sur son sein droit. Elle ouvrit la bouche, mais aucun son n’en sortit. La caresse de Maura était précautionneuse lorsqu’elle effleura son téton durci, et un gémissement s’échappa de la gorge de Jane.

« Est-ce que… » la salive de Maura émit un petit bruit humide lorsqu’elle déglutit. « Est-ce que ça va ? »

Jane se rendit alors compte que Maura était aussi nerveuse qu’elle. Elle réalisa le tremblement quasi-imperceptible de ses doigts et hocha doucement la tête. Elle se tendit de nouveau lorsqu’elle sentit un souffle frôla son sein. Lorsqu’une langue curieuse se posa sur son mamelon, sa tête se renversa en arrière et ses hanches firent un mouvement involontaire vers le haut,  tirant un petit rire à Maura.

« Doucement, » murmura celle-