effarouchée, tout en tissu fragile et en blancheur immaculée. Elle aimait la sensation soyeuse sur son corps, comme des plumes qui flottaient autour de sa silhouette. Elle se leva et ferma les yeux un instant, pour repousser l’envie de pleurer.

Lydia Martin ne pleurait jamais.

 


II)


 

« Danny… »

La voix de Jackson était méconnaissable. Tremblante, trop aigüe, la voix d’un gamin perdu. Danny ferma les yeux pour bercer la migraine qui pointait sous son œil droit. Il avait vraiment choisi sa soirée pour boire de l’alcool. Le sang battait à ses oreilles, mélopée monotone. Il refusa d’ouvrir les paupières lorsque la voix de Jackson retentit de nouveau, pleine d’urgence.

« Va-t’en, Jackson, » dit-il. Sa voix se brisa sur le dernier mot et il prit une profonde inspiration pour calmer la nausée qui baignait le fond de sa gorge.

« Nom de dieu, Danny est-ce que tu veux bien me regarder ? »

Je ne fais que ça, te regarder. Danny se pinça l’arête du nez et plissa le front. Boum. Boum. Boum faisait son cerveau sur les parois de sa boîte crânienne.

« Non. »

Une main saisit son menton et le tourna sur la gauche. Un geste qui aurait pu être tendre, mais était violent, empli de trop questions vides de sens. Danny ouvrit les yeux et la terreur lui serra le cœur. Il n’avait pas envie, vraiment pas envie de faire ça, pas là, pas maintenant. Jamais.

« Je t’ai entendu, avec Stilinski, » dit Jackson.

« Je sais. » La voix de Danny était aussi épuisée qu’il se sentait. Fatigué, fatigué, je suis fatigué, la litanie s’imprimait au fer rouge dans son cerveau comme une comptine cruelle. « Je voudrais que tu partes,» souffla-t-il, et il n’y avait rien de plus vrai, et rien de plus faux à la fois.  

Jackson n’avait pas lâché son menton. Danny se dégagea sans douceur et se leva, bras croisés sur le ventre et visage fermé.

« Depuis combien de temps ?, » demanda son ami, et Danny dut combattre l’envie de lui envoyer son poing dans la gueule, juste comme ça. Pour effacer l’incrédulité de son visage. Il contempla l’idée de mentir, de s’en tirer d’une pirouette, mais une petite partie de lui soufflait qu’il avait dépassé depuis longtemps le point de non-retour. Cette même petite partie de lui était soulagée de ne plus avoir à mentir.

« Depuis que je t’ai rencontré, » dit-il d’une voix plus ferme, prenant soin d’éviter le regard de son meilleur ami. Il entendit, sans vraiment que son cerveau ne l’analyse, le juron poussé par Jackson, avant d’être violemment saisi par le col, plaqué contre le mur, et il n’eût pas la force de résister. Fatigué.

« Va te faire foutre, Jackson, » soupira-t-il en renversant la tête pour contempler le plafond. « Va te faire foutre, » répéta-t-il, et à chacun de ses mots, la prise sur son col se resserrait, les doigts froids frôlaient son cou, et il en voulut à son entrejambe de confondre ce contact avec la caresse d’un amant.

« Et Stilinski ? » demanda Jackson, et sa voix furieuse tira Danny de son flou alcoolisé. Ses yeux trouvèrent ceux de Jackson.

« Quoi, Stiles ? »

Jackson hocha brusquement la tête.

« Tu le baises, non ? Si tu…me veux, pourquoi tu le baises ? »

Et Danny éclata de rire, un rire brisé, un rire moche, vraiment, qui lui donna envie de pleurer. Secoué de hoquets, il s’affaissa contre le mur pour s’éviter l’humiliation de s’affaisser comme une poupée de chiffon.

« Oui, bien sûr qu’on baise, » dit-il entre deux gloussements hystériques. « Qu’est-ce que tu crois ? Que je vais passer ma vie à te regarder de loin en pleurant sur mon sort ? Nom de dieu, Jackson, même toi, tu n’es pas assez vaniteux pour penser ça ! »

Son dos heurta le mur plus violemment lorsque Jackson le secoua, la rage déformant ses traits. « Ta gueule !, » hurlait-il, « Ta gueule, Danny ! Je veux –je veux… »

Danny saisit entre ses mains le visage grimaçant de Jackson.

« Tu veux quoi ? Une pièce de plus à ta collection ?, » demanda-t-il d’une voix trop dure, une voix qu’il regretta lorsqu’il vit les yeux bleus de Jackson perdre un peu de leur éclat. La colère sembla se drainer du corps de son ami pour ne laisser qu’une défaite trop douloureuse pour être feinte. Pour tout ce qu’il pensait être un bon acteur, Jackson n’était jamais parvenu à cacher à Danny qu’il était aussi terrifié qu’eux tous. Cette