xXx


Londres – 8 août 1782


 

La clarté du matin inondait la pièce, éclairant les particules de poussière qui flottaient dans l'atmosphère. Maura se tortilla sur sa chaise, gênée par le corset trop serré que lui imposait sa robe.

« Comment suis-je supposée rester immobile durant des heures avec cet instrument de torture, cela m'échappe complètement, » maugréa-t-elle pour elle-même. À sa grande surprise, une voix claire lui répondit.

« La mode de notre époque est terriblement contraignante, n'est-ce pas ? »

Maura tourna la tête pour trouver Joan Rizzoli dans l'encadrement de la porte. Celui-ci l'observait, un léger sourire au coin des lèvres.

« Il est facile pour vous de parler, » répliqua Maura, vexée par l'amusement qui dansait dans les yeux du peintre, « je ne vois point de corset sous votre chemise. »

Le sourire de l'homme s'effaça et une ombre fugace passa sur son visage.

« En effet, » répondit-il d'un ton sec. Il s'avança à grands pas vers le chevalet.

« Commençons, voulez-vous ? »

Une heure passa dans un silence à peine entrecoupé de quelques mots du jeune homme qui lui demandait de changer de position où de lever la tête. Seul le crissement du fusain sur la toile se faisait entendre dans la trop grande pièce.

« Il y a beaucoup de tristesse dans vos yeux. »

Maura sursauta lorsque l'artiste rompit le silence tendu qui régnait entre eux. Elle ouvrit la bouche pour remettre l'homme à sa place, mais les mots qui en sortirent ne furent pas ceux qu'elle voulait.

« Mon futur ne m'emplit pas de joie, monsieur. »

La tête du peintre jaillit derrière le chevalet. Maura observa ses longs cheveux ébouriffés et ses sourcils froncés.

« Vous êtes une lady. Vous menez une vie de princesse. Je peine à voir la douleur de cette existence, » dit-il d'un ton moqueur.

Maura le fusilla du regard.

« Que diriez-vous si votre vie entière était guidée par d'autres ? Si vos parents vous avaient promis à un homme dès la minute de votre naissance ? Si, par le simple fait que vous soyez né d'une certaine façon, l'on vous interdisait de suivre vos rêves ?, » cracha-t-elle. Débordante de colère trop longtemps réprimée, elle reprit. « Je veux voyager, voir le monde par moi-même, étudier, découvrir. Rien de tout cela n'est décent pour une femme. »

Le silence retomba, lourd de sens. Maura baissa les yeux vers ses mains tremblantes et tenta de refouler les larmes qui ne demandaient qu'à couler. Le froissement du charbon sur le lin reprit lentement. Quelques-minutes passèrent, puis :

« Cette vie ne m'est pas si étrangère que vous semblez le croire, milady, » dit doucement l'artiste.

Maura releva la tête.

« Que voulez-vous dire ? »

L'homme ne répondit pas.



xXx


Londres – 16 août 1782


 

Au fil des jours, le silence se leva. Maura commença à parler avec le peintre. Elle lui posait des questions sur l'art, sur ses techniques, lui racontait des anecdotes de son enfance et de sa vie. Joan Rizzoli était un incorrigible bavard quand le sujet de la peinture se présentait, mais restait étrangement secret quant à sa vie.

Cependant, il était drôle et impertinent. Il fit rire Maura jusqu'à ce qu'elle en oublie toutes convenances en imitant ses clients les plus pompeux. Ses pitreries réchauffaient le cœur de la jeune femme. L'étrange attachement qu'elle ressentait pour le peintre ne lui faisait pas oublier sa première impression. Joan Rizzoli cachait quelque-chose, de cela elle était certaine, mais elle accepta de laisser reposer ses secrets et de profiter des moments d'oublis que lui offrait l'homme.

Le tableau progressait. Le peintre avait à de nombreuses reprises proposé à Maura de se regarder, mais celle-ci refusait sans relâche. Ce tableau symbolisait sa captivité avec bien plus de violence qu'une chaîne. Lorsqu'elle avoua ceci à Joan, celui-ci la regarda un instant, une expression à la fois pensive et mélancolique sur le visage, avant de reprendre son pinceau.



xXx


Londres – 21 août 1782


 

L'odeur entêtante de térébenthine emplissait ses narines.

Le dernier jour. C'est le dernier jour, songea-t-elle, une émotion proche du désespoir envahissant sa poitrine. Elle pensa à l'intelligence insolente du peintre, celui qui avait été son ami et confident durant ces semaines. Même lorsqu'il lui avait annoncé que sa présence n'était plus requise, elle était restée, profitant de l'absence constante de son père et de l'indifférence de sa mère.

« Maura. »

La voix était hésitante. La jeune femme leva la tête pour trouver l'artiste à quelques pas de sa chaise, les traits tirés. C'était la première fois que l'homme prononçait son prénom de sa voix chaude et rauque, et elle sentit un