Corellia était une planète magnifique. Avec toutes ces forêts, ces plages… La seule chose qui gâchait le paysage, bah c’était ses habitants, un bon nombre d’entre eux n’étaient pas forcément dans la légalité la plupart du temps, et le pire, c’était que l’Empire n’en avait strictement rien à foutre, du moment qu’ils n’aillent pas foutre la merde ailleurs. D’accord il y avait quelques soldats de l’Empire qui faisaient semblant de patrouiller, histoire de garder la forme, mais ce n’était pas d’eux dont il fallait se méfier. Nan, eux ça allait, un gamin de 5 ans pouvait les gérer. Nan le véritable problème, c’était les milices de certaines mafias. Ca, c’était dangereux, et même lui, il y réfléchirait à deux fois avant de s’en prendre à eux. C’est pourquoi si on l’avait chargé d’élaborer ce plan, il n’aurait jamais vu le jour. Il ne l’avouerait jamais à Dick, mais c’était un plan de merde, qui n’allait certainement pas marcher. Ils allaient voir le pot au rose avant même qu’ils n’aient eu le temps de dire Jedi. Et ça allait chauffer pour leurs fesses. Et puis, quelle idée de faire cet échange dans l’un des nombreux bordels de la plus grande ville, Coronet ? Ils n’auraient pas pu aller sur Tyrena, il avait entendu dire qu’ils avaient des plages de malade, et des installations touristiques à couper le souffle. Enfin, c’était ce qu’il avait entendu dire. Mais nan, à la place il se trouvait dans un bordel, avec des filles venant de toutes les planètes de l’Empire,  à moitié à poil, en train de se déhancher sur leur table, et c’était particulièrement gênant. Rien qu’un coup d’œil lui avait confirmé que Toye et Babe étaient également gênés. Roe, lui avait l’air littéralement passionné. C’était dégoûtant. Dick, lui s’en foutait mais alors littéralement, et Web, lui de toute façon il voyait rien. Il lui avait refourgué des vêtements déchirés, et lui avait mis un bandeau sur les yeux. Et avoir le reste de son visage, le fait d’être en plus menotté ne l’enchantait guère. Mais bon, c’est la vie hein !

Les mafieux, ou du moins leurs représentants les attendaient à une table, ils avaient pas l’air sympa. Ca allait être marrant.

« Vous avez le prisonnier. »

« Oui, et vous, où sont les documents ?  » Dick les avait prévenu que le premier qui ouvrait sa gueule, il était mort, bon pas avec ces mots là, mais c’était l’idée.

« Ici. » Il leur montra une petite clé. Et dire que dans une si petite chose se trouvait des renseignements très importants.

 

Ils avaient laissé Web là bas et étaient repartis avec la clé. Une fois arrivés au hangar, ils s’étaient précipités pour la transférer à l’Alliance.

« Bon, maintenant qu’ils ont leurs infos, on fait quoi ? »

« Il faut qu’on récupère un Speeder. » déclara Dick en récupérant un sac.

« Pour faire quoi ? »

« Leur prison se situe sur le bord d’une falaise, le plan consiste à, aller chercher David au moment où il saute dans le vide, sans se faire repérer. » Bah évidemment, c’était tellement simple.

« Et on le trouve où ton Speeder ? »

« Dans un marché, évidemment. » Toye avait levé les yeux au ciel. Ca n’allait pas être simple, il le sentait.

 

Il haïssait ce type de marché encore plus que Coruscant. Il y avait tellement de monde, il avait l’impression qu’ils allaient se faire repérer d’une minute à l’autre. Surtout qu’en plus il fallait qu’ils fassent gaffe à leurs bourses à cause de tous ces voleurs. Il en avait déjà chopé trois en moins d’une demie heure. 

On leur avait conseillé une échoppe qui vendait des Speeders pas chers. Selon cette personne. Et visiblement, ils n’étaient pas les seuls à en avoir entendu parler. Quelqu’un était déjà là en train de parler avec le vendeur. Et il n’avait pas l’air très content.

« Mais vous ne comprenez pas ce que je vous dis, il me faut un Speeder tout de suite ! »

« Je suis désolé Monsieur, mais il ne m’en reste qu’un. »

« Et alors ? Où est le problème ? Vendez-le moi ! »

« On m’a déjà demandé d’en réserver un, je m’en excuse ! »

« Vous savez quoi, je vous le rachète trois fois son prix ! » 

« L’argent ne m’intéresse pas. » Il remarqua enfin leur présence, et son visage s’éclaira. « Oh, vous devez être Richard Winters, j’ai gardé le Spider