J'y avais... pas pensé. Mais j'assume complètement mon rôle si on le garde." répondit finalement Oliver. Et c'était vrai. Il avait été tellement focalisé sur le fait d'essayer de comprendre comment son petit copain pouvait être en enceint, qu'il n'avait jamais pensé s'ils allaient garder ou non le bébé.

Bien sûr, qu'il n'avait pas prévu ça,. Comment pouvait-il avoir des enfants alors qu'il était dans une relation homosexuelle ? Sans parler du fait qu'il n'avait jamais pensé à se marier ou s'engager, ou même adopter un enfant dans le futur.

Mais il aimait Oliver. Il laimait les sensations fortes et les compétitions, ce qui expliquait pourquoi sa vie entière avait été construire autour. Son petit ami était la seule personne qui le connaissait mieux que lui même. Le seul qui pouvait le comprendre et l'aimer dans ses erreurs et ses défauts.

Et ce bébé, mis à part le fait qu'il n'était absolument pas prévu, et ne devrait même pas être possible, était le leurs. Il était leurs descendance à Oliver et lui. Ca pourrait être la meilleure chose d'eux deux qu'il puisse exister, ou la pire, mais c'était pas important. C'était le sien et celui d'Oliver, et non, il n'y avait aucune chance qu'il ne voit pas le jour.

Connor réalisa qu'Oliver était en train de le regarder, avec ses yeux si tristes.

"-On le garde, ou la, peu importe. On garde le bébé, et je t'en prie, dis que tu vas le faire aussi." commença-t-il en le suppliant presque, parce que quelque chose au fond de lui lui disait qu'Oliver ne le voulait pas autant que lui le voulait, et c'était... déprimant.

"-Je peux pas juste... Qu'est ce que je vais faire par rapport au boulot ?"

"-Tu peux pas prendre un congé maternité ?" demanda stupidement Connor. Il était un foutu étudiant en droit travaillant sous la houlette d'Annalise Keating, bon dieu. Oliver était en train de lui lancer un regard appuyé et désapprouvant, et ouais, il le méritait.

"-On trouvera une solution. On peut parler à ton patron quand tu veux !"

"-C'est pas aussi simple."

"-Je sais, mais je veux qu'on garde ce bébé. Pense un peu, combien de couples gay peuvent avoir un enfant qui est biologiquement le leurs à tous les deux ?" répondit-t-il avec un sourire fatigué, espérant que son argument était suffisamment persuasif.

"-Connor...Je flippe complètement." chuchota son copain, ses doigts tremblants une nouvelle fois.

"-Je sais. Je sais, moi aussi, mais je veux vraiment que nous ayons cet enfant."

"- Est ce que déjà tu sais ce que ça veut dire ? Avoir un enfant ? On parle pas d'un chien que tu peux laisser à la maison."

"-Je le sais ça, et je vais faire de mon mieux pour prendre soin de lui."

"-T'es un étudiant de droit en première année. Tu travailles dur à la maison, sans parler du fait que tu viens juste de passer ton problème de drogue. T'annules nos rendez vous plus de fois que tu y viens, et tu veux que je te crois quand tu me dis que tu seras là pour prendre soin de notre futur bébé ? " gronda Olivier, ayant l'air vraiment bouleversé. Connor voulait revenir à la charge avec un nouvel argument mais il n'y arrivait pas. C'était vrai. Le professeur Keating n'était pas quelqu'un à qui il pouvait désobéir ou ignorer, et il savait que les choses n'allaient pas être plus simples.

"-On y repensera quand ce sera le moment. S'il te plaît."

"Oliver détourna le regard, et son petit ami savait que cette conversation était terminée. Il rappela le docteur à la place. Il avait beaucoup de choses à faire et à penser.

 

"-Ta besoin de quelque chose ? Tu veux que j'aille chercher de la glace ? Et des cornichons peut être ? Je sais pas ce que les personnes enceintes veulent d'autre. Cookies ? Des fraises ? Quelque chose ?"

Oliver observait son copain s'affairer dans le salon. Depuis la visite à l'hôpital, Connor passait beaucoup de son temps avec lui, en lui demandant s'il avait besoin de quelque chose. Il savait que pour Connor ce genre de choses étaient toutes nouvelles pour lui et qu'il était en très certainement en train de flipper autant que lui, mais ça commençait à devenir ridicule.

"-J'ai besoin de rien, et si jamais j'en avais besoin, j'irais moi-même.

"-Nan, c'est pas bon pour le bébé."

"-S'il te plaît dis pas ça."

"-Quoi ? Que c'est mauvais pour le bébé ? Mais c'est vrai."

"-Je suis pas à l'aise avec ce mot."

"-Mauvais ou