faire pour la remise, je vois ça avec ma patronne, et je vous rappelle, monsieur... ?

« -Lightwood, et voyez ça directement avec ma sœur, c'est elle qui gère tout ça. »

*« -Alec, je te jure, que si tu ne souris pas sur ne serait ce qu'une seule photo, je vais faire de ta vie un enfer » lui murmura sa cadette à l'oreille.

« -Oui, oui. »

Sa vie était déjà un enfer. Il avait dû supporter Bane lors des préparatifs du mariage, et maintenant qu'on y était au mariage, il se trouvait assis à côté de lui. L'horreur. Alors oui, il faisait la gueule. Surtout qu'en plus, il n'était même pas à la table d'honneur, sur ce coup là, il s'était bien fait niqué. Cela devait faire une bonne demie heure qu'il envoyait des SOS du regard à son meilleur ami, mais celui-ci était beaucoup trop occupé à faire les yeux doux à sa femme, qui gloussait stupidement. Eurk. Ca lui donnait envie de gerber comme pas possible.

Bref tout ça pour dire qu'il était dans la merde. Coincé entre l'oncle Hodge qui faisait des blague salaces et des allusions sexuelles entre deux plateaux de fruits de mer. Et Magnus qui répondait à chaque fois par un : « Oh oui Alec » suivit d'un clin d'oeil. C'était un peu normal qu'il tire la tronche.

Il se dirigea vers l'extérieur pour allumer sa cigarette, sans avoir de mômes qui lui hurlent dessus à la vue de son briquet. L'ai frais et la tranquillité lui firent du bien. Enfin un peu de calme.

« -Je ne savais pas que tu fumais Alexander »

Il avait pensé trop vite. Fais chier.

« -Dégage. »

« -Bon j'en ai marre, qu'est ce que je t'ai fait, pour que tu sois autant contre moi ? »

« -Tu respires, c'est déjà suffisant. »

« -Haha, très drôle, nan mais sérieusement, qu'est ce que je t'ai fait, je veux dire, j'ai jamais été particulièrement méchant avec toi, encore moins violent, alors quoi ? »

« -On a couché ensemble. »

« -Et alors ? T'étais consentant à ce que je sache, tu l'as même dit plusieurs fois. »

« -Quand je me suis réveillé, t'étais pas là. »

« -Oh, allez ! Joue pas à ça avec moi. On sait tous les deux comme est ce que t'aurais réagi en me retrouvant dans ton lit au réveil ! Je me serais fait virer illico ! »

« -Oui peut être, mais aurait voulu dire que ce n'était pas qu'une partie de jambes en l'air pour toi. »

« -Attends, tu te fous de moi ? Pendant plus de cinq ans, je t'ai vu raconter à Jace tes ruptures pour encore et toujours, la même raison, trop collants, et pas assez d'espace pour toi. Et quand je fais exactement ce que tu veux, tu trouves encore le moyen de te plaindre ! T'es sérieux?! »

« -En ce moment, t'es collant. »

« -Mais parce que j'ai vu que le fait de te donner de l'espace, ça marchait pas du tout, alors je fais le contraire. »

« -Qu'est ce que tu ressens pour moi exactement ? »

« -Je t'aime. »

Il laissa échapper un petit ricanement. Il l'aimait ? La grosse blague.

« -C'est pour ça que t'as tout raconté à tes potes, sur notre nuit ensemble. »

« -T'as entendue ? »

« -Absolument pas, j'ai reçu un hiboux venant de Ron Weasley me disant que tu l'avais fait. »

« -Ecoute, ils ne voulaient pas me lâcher avec ça, j'ai pas eu le choix. »

« -C'est pour ça que tu leurs as dit je cite : Franchement médiocre mais avec du potentiel. T'es vraiment qu'un connard ! »

Il l'avait planté là, et était retourné à l'intérieur. Il s'était précipité dans les toilettes, se lavait rageusement les mains, quand sa sœur rentra. Elle l'avait immédiatement pris dans ses bras, alors qu'il se laissait aller. Les larmes coulaient à flots, comme le champagne le jour d'un mariage. Il se détestait d'être aussi faible, putain. Voilà à quoi il en était rendu, à pleurer de toutes les larmes de son corps, comme une ado, et à être réconforté par une frangine, légèrement dictatrice sur les bords. Youpi.

« -Qu'est ce qu'il s'est passé ? » demanda-t-elle, doucement.

« -Ce connard m'a dit qu'il m'aimait. »

« -Oh. »