sorcier.

« -Salut. »

« -Alors, qu'est-ce qu'un Vampire peut bien faire ici ? »

« -Je te retourne la question, qu'est-ce qu'un Sorcier, peut bien faire ici ? » L'autre éclata de rire bruyamment, et il lui fallut plusieurs minutes pour se calmer totalement. Minutes qu'il utilisa pour l'observer plus amplement. Il était asiatique, et beau. En réalité, beau n'était même pas suffisant pour le décrire, il était magnifique.

« -Magnus Bane » il lui tendit la main, Alec la saisit et répondit :

« -Alexander Lightwood »

« -Lightwood... La grande famille de chasseurs de Vampires renégats ? »

« -Exactement, même si je suis plus un bureaucrate qu'un chasseur. C'est pas vraiment mon truc, chasser les gens. »

« -Je me disais bien aussi, je travaille en collaboration avec les chasseurs, donc je pense que je t'aurais reconnu, si tu en avais été un. »

« -Peut être connais-tu ma sœur, Isabelle ? »

« -C'est ta sœur ? J'aurais dû m'en douter, vous vous ressemblez. »

« -Je crois qu'elle veut qu'on sorte ensemble. »

« -Je crois aussi, qu'est-ce que l'on fait alors ? »

« -Je sais pas, je n'aime pas qu'elle essaye de jouer les entremetteuses. »

« -Personne n'aime ça. »

« -Généralement, je fais en sorte de les faire fuir assez rapidement. »

« -Tu n'y arriveras pas avec moi, je te le garantis. »

« -Je suis un Vampire, en temps normal, les Sorciers n'aiment pas beaucoup les Vampires. Trop de guerres. »

« -Le passé, c’est le passé, j'ai des amis Sorciers qui sortent avec des Vampires. Tu sais ce que je te propose, un rencard, ici, si tu le souhaites, on est en terrain neutre, pour nos deux espèces. »

« -J'imagine que l'on peut toujours essayer, je dois dire que normalement, ils ont déjà tous fui quand je leur dis que j'ai sans le faire exprès, tuer ma nourrice, je n'avais que 3 ans » Magnus grimaça légèrement le temps d'une seconde, mais se reprit bien vite, eh bien, il semblerait qu'il n 'ait pas été mis au courant de cette petite anecdote, comme à peu près les 50 autres mecs passés avant lui. Mais ça n'avait pas l'air de le déranger plus que ça, étant donné qu'il venait de lui commander un autre bloody mary.

« -C'était un accident, ce n'était pas ta faute. »

« -Tu es le premier à dire ça, même ma famille m'engueule quand le sujet est abordé. »

*

Mais qu'est-ce qu'il foutait là sérieux ? D'accord, c'était toujours à lui que l'on refourguait les tâches ingrates, et c'était toujours lui qui travaillait pendant que les autres se la coulaient douce. Et encore une fois, on l'envoyait à l'autre bout de la ville, pour mettre au courant les Chasseurs des restrictions budgétaires. On payait des secrétaires pour faire ça merde ! Bon en temps normal ça ne l'aurait pas gêné plus que ça. C'était juste que là, il risquait de croiser Magnus, pas qu'il n'en avait pas envie, juste que, deux jours auparavant, il avait un peu abusé sur l'alcool, et il lui avait littéralement raconté toute sa vie. Dans les moindres détails. Donc bon, le revoir une fois sobre, ce n'était pas le top du top.

Le bâtiment qui abritait le siège des Chasseurs, était particulièrement moche, rajoutons, en plus que l'hôtesse à l'accueil était exécrable. Une Fée à qui l'on avait retiré ses pouvoirs, charmant.

« -Quoi ? » l'agressa-t-elle alors qu'il s'approchait de son bureau. Magnifique.

« -Euh, je cherche Isabelle Lightwood, je suis le représentant du Conseil des Vampires, Alexander Lightwood. »

« -Elle n'est pas ici, elle doit être au Pandémonium, vous auriez mieux fait d'appeler, ça vous aurait éviter de vous déplacez pour rien. »

C'était officiel, il la détestait. A vrai dire, il n'avait jamais vraiment apprécié les Fées, mais celle-là, détenait le record, il devait le reconnaître.

Le Pandémonium, le bar de ses excès. Y retourner le mettait mal à l'aise. Plus encore que de revoir Magnus. Quoique. Selon sa sœur, cette nuit, il s'était vraiment lâché, mais il n'en avait aucune preuve. Si jamais, il avait embrassé le sorcier... Il préférait ne pas y penser !

La Fée avait raison, Izzie était bien là, elle avait juste