lors du combat contre les Gentleman ! Si ça ne m'a pas fait flancher, comment a-t-il pu penser que j'ai pu paniquer à propos de Faith sans avoir une bonne raison de le faire ? Je sais qu'on ne se connaissait pas vraiment, mais quand même… »

Giles intervint avec sa sagesse habituelle :

« Comme tu le dis, il ne te connaissait pas. Et ne comprenait pas totalement notre monde. Lui et les autres de l'Initiative ne voyaient les démons que comme des animaux sauvages à mettre sous contrôle. Ils refusaient d'avoir affaire avec la partie surnaturelle de notre monde, ils ne pouvaient tout simplement pas concevoir à quel point les choses peuvent être anormales avec nous. »

Buffy haussa les épaules.

« Je suppose. Mais pour en revenir aux raisons pour lesquelles je pense que c'est de leur faute…Tu te rappelles quand j'ai été 'blessée' il y a deux mois et que je me suis réveillée dans l'infirmerie là-bas ? Juste quelques jours avant qu'Adam ne tue Maggie Walsh ? »

Il acquiesça.

« Il se trouve que le docteur m'a dit que je suis tombée enceinte i peu près dix mois, en tout cas d'après les hormones de grossesse qui traînent dans mon sang. Donc si ce n'était pas l'Initiative, c'est une drôle de coïncidence que je reste à leur 'soin' au moment même où je tombe enceinte. »

Il poussa un profond soupir en évaluant tous les problèmes qui allaient en découler. Il la guida vers le canapé, comblant inconsciemment le besoin de plus de calme de sa Tueuse enceinte.

« Puisqu'ils ont arrêté le programme et abandonné les lieux, comment proposes-tu que l'on découvre s'ils sont bien les responsables, et si oui, qui ils ont choisis pour être le père de l'enfant ? »

Buffy décida de mettre les pieds dans le plat :

« Tu réalises que nous présupposons tous les deux que c'est un humain qu'ils ont utilisé ? Ce n'est pas pour être complètement pessimiste ni rien, mais ce sont les mêmes personnes qui sont fait du patchwork avec des démons en pensant que c'était une bonne idée !

- J'ai choisi de fonder mes espoirs sur le fait que le docteur qui t'a examiné n'a rien remarqué d'étrange dans ton sang, et que cela voulait dire que nous avons vraiment affaire avec un donneur 'humain', » répondit-il d'un haussement d'épaule.

Elle reposa de nouveau sa tasse avant de céder à la tentation de balancer son thé contre le mur.

« Merde ! Je déteste ça ! Comme si les Pouvoirs ne foutaient pas déjà assez le bordel dans ma vie ? Maintenant ils ont aussi de l'aide des humains ?! »

Giles lui prit la main et la caressa d'une manière rassurante. Il l'implora :

« Tu as besoin de te calmer. Ce n'est bon ni pour toi, ni pour le bébé. Ce qui amène la question de savoir, s'il est humain, que veux-tu faire ? 

- Honnêtement, je n'en sais rien pour l'instant. La part de moi-même qui se sent violée veut s'en débarrasser pour effacer toutes traces de ça et essayer d'oublier que c'est arrivé, répondit Buffy, se laissant aller contre son Observateur.

- Et l'autre partie de toi ? enchaina-t-il, mettant de côté son habituel retenue et la serrant dans ses bras.

- La fille normale en moi me fait réalise que ça sera peut-être ma seule chance. Pas que je n'espère pas être la première Tueuse à célébrer mes 100 ans, mais nous savons tous les deux que de façon réaliste ça n'arrivera pas. Mais n'est-ce pas trop égoïste que de mettre au monde un enfant tout en sachant que quelqu'un d'autre devra l'élever ? » demanda-t-elle d'une voix enfantine.

Giles la serra contre lui et répondit férocement :

« Tu fêteras cet anniversaire tant que moi j'aurais un mot à en dire. Et pour le côté égoïste…ça peut s'appliquer à n'importe quel choix que tu fais. Le fait que tomber enceinte n'était pas ta décision invalide le côté égoïste d'avoir le bébé. »

Buffy se tourna vers lui avec un sourire plein de gratitude.

« Merci, mon cher Observateur. Je pense qu'une partie de ça dépendra de qui ou quoi est le père. Parce que je dois admettre que ce n'est pas seulement l'idée que ça puisse être un démon qui me dérange. Si c'est un de ces soldats de l'Initiative tel que Riley, alors les empêcher de récupérer l'enfant serait plus difficile que d'avorter, finit-elle avec une grimace à l'idée de prendre une vie humaine, même une dont elle ne voulait pas.

- Alors trouvons qui c'est. Devons-nous appeler Alex et Willow pour qu'ils nous aident ? Est