une fortune en préservatifs. »

Giles frissonna à l'idée que la conversation continue dans cette direction.

« Laissons de côté tes déplorables habitudes – qui ne nous intéressent ni l'un ni l'autre – que voulais-tu dire quand tu as dit l'avoir aidée d'une autre manière ?

- Il semble qu'on lui avait ordonné de prendre un participant mystique dans son programme de reproduction. Quand elle a découvert que je ne faisais pas l'affaire, elle m'a demandé si je connaissais d'autres personnes qu'elle pourrait contacter, » répondit-il avec un sourire mauvais à son tour.

N'aimant pas du tout cette idée, Giles l'interrogea :

« Que lui as-tu dit ? »

Avec un air de grande satisfaction, Ethan répondit avec nonchalance :

« Bien sûr, je lui ai parlé de mon cher camarade de jeux, Rupert Giles – qui se trouvait justement dans le même coin. Et si pour une quelconque raison, lui ne faisait pas l'affaire, il y avait encore un autre Observateur à proximité. Quelqu'un du nom de Wesley Wyndam-Pryce.

- Je ne savais pas que Wesley pratiquait la magie, » commenta Giles en passant. Cela aurait pu leur servir s'ils l'avaient su avant.

Ethan haussa les épaules :

« Je n'en sais rien non plus, mais je lui ai parlé d'un sort qui permet de vérifier s'il a une quelconque habilité. »

Essayant de comprendre cette nouvelle donnée, Giles tenta de clarifier :

« Donc, tu veux dire qu'elle m'a utilisé moi ou Wesley à ta place ?

- Je n'ai aucune idée si elle m'a écouté ou non. Cette idiote n'avait aucune imagination pour les arts mystiques. Elle n'arrêtait pas de les appeler une superstition. Comment est-ce qu'elle a pu se retrouver en charge d'un groupe qui étudie les démons, je n'en saurai jamais rien. Donc, j'en déduis que j'avais raison quand j'ai dit qu'il lui était arrivé quelque chose ? » s'enquit Ethan, espérant presque que c'était quelque chose d'horrible – vu qu'elle l'avait laissé moisir ici.

Giles répliqua sans aucun remord :

« Oui, l'une de ses 'superstitions' l'a hachée menue. Mais pas avant qu'elle n'impose cette grossesse à Buffy. »

Ethan haussa un sourcil à cette nouvelle.

« Donc tu n'as pas avorté ? Je suis surpris, » remarqua-t-il, sans grande sincérité. Après tout, ils ne seraient pas là si elle avait choisi l'avortement.

Fronçant les yeux vers l'individu qui avait causé tant de souffrances pour elle et ses amis, Buffy gronda :

« Alors il est évident que tu ne sais pas grand-chose à propos de la Tueuse ou de moi. En tant que Tueuse, je suis tenue de protéger toute vie humaine. Même les spécimens les moins désirables, fit-elle remarquer.

- Et en tant que Buffy ? demanda-t-il.

- J'ai accepté que ce serait certainement ma seule chance d'avoir un enfant. Et malgré les circonstances de sa conception, ou de l'identité de certains des candidats, je veux cet enfant. J'espère seulement que je pourrais assister à une partie de sa vie avant de mourir, » répondit-elle avec sincérité.

Giles lui serra la main avant de déclarer :

« Tu le pourras si j'ai mon mot à dire, ma chère enfant. »

Se sortant de ses pensées morbides, Buffy tourna son regard vers le sorcier.

« Enfin bref, je voulais te remercier, Ethan. »

Là, il fut honnêtement choqué :

« Moi ? Pour quoi ? »

Tout comme Giles :

« Oui. Pourquoi tu devrais le remercier lui ? »

Buffy se tourna vers Giles avec un sourire pour lui expliquer :

« Il vient juste de m'annoncer qu'une de mes plus grandes peurs ne se réalisera pas. Je n'ai peut-être pas eu une très haute opinion de Wesley à Sunnydale, mais même lui n'est pas aussi horrible que la pensée d'avoir un enfant avec Ethan, finit-elle avec un frisson d'horreur.

- Je suis blessé, » fit Ethan avec une moue boudeuse.

Giles grogna, fatigué des interruptions de cet homme :

« Tu le seras vraiment si tu ne gardes pas ta bouche fermée.

- Quant à toi… et bien, je ne pourrais imaginer un meilleur père, Giles, » poursuivit Buffy comme si Ethan n'avait pas parlé.

Ethan leva les yeux au ciel face à ce sentimentalisme dégoulinant.

« Oh, pitié, toute cette guimauve me donne la nausée.

- J'en ai assez de toi, » cracha Giles en jetant une poudre étincelante à la figure d'Ethan.

Réalisant qu'il ne pouvait plus bouger, Ethan commença à paniquer.

« Qu'est-ce que tu m'as fait ? » plaida-t-il.

Libérant une partie de son Ripper intérieur,