en se demandant que serait leur réponse. D'habitude, quand il recevait cet ordre, c'était pour des personnes carrément pénible qui étaient plus susceptibles de s'entendre avec Stark qu'avec le bien plus pragmatique Shérif.

Buffy eut un frisson et répondit :

« Tant que vous ne devenez pas guindé et tout, ça me va. Peut-être qu'après avoir parler à ce gars, vous pourrez nous montrer quelques uns des trucs cools en ville, » demanda-t-elle, ressemblant à un gamin entrant pour la première fois dans une boutique de jouet.

Cela fit sourire Jack, qui offrit impulsivement :

« Pas de problème. Et vous êtes tous les deux invités à venir dîner avec ma fille et moi ce soir. Si vous me dîtes ce que vous aimez, Sarah pourra vous préparer quelque chose le temps qu'on arrive. »

En jetant un regard confus, Giles fit la remarque :

« Je croyais que votre fille s'appelait Zoé.

_ Oui. Sarah est le nom de notre maison. C'est une maison intelligente, conçue pour répondre à tous nos besoins ménagers, » dit Jack avec autant d'exaspération que de fierté. Il pensait que ces deux-là adoreraient sa maison.

Buffy poussa un cri perçant, blessant les tympans des deux hommes à ses côtés.

« Oh ! Un maison intelligente ! J'ai un film à propos de ça. Elle ne va pas devenir folle et se prendre pour la mère de Zoé ou quelque chose dans le genre, n'est-ce pas ? Dans le film, la maison a ré-écrit sa programmation et a pris toute la famille en otage pour les 'protéger' contre le reste du monde, » continua-t-elle à bavarder.

Cela mena la conversation sur les incidents auxquels Jack a dû faire face avec sa maison. Quand il eut fini, ils passèrent à quelques unes des anecdotes les plus drôles de la ville. Jack leur dit même comment il était devenu le Shérif ici, même si ce n'était pas aussi amusant. Ce qui l'étonnait le plus, c'était de se rendre compte à quel point il se sentait à l'aise avec ces VIP qui était là pour parler à son principale rival dans la compétition pour gagner le cœur de la ravissante Allison. Il n'aurait jamais cru ça possible.

oOo


Bureau de Nathan Stark, Global Dynamics


Une secrétaire appela à l'interphone.

« Monsieur, le Shérif Carter a amené ici deux personnes qui veulent vous parler. Des VIP, » ajouta-t-elle.

Nathan Stark lui répondit :

« Faîtes-les entrer. »

Il se leva et fit le tour de son bureau pour accueillir ses visiteurs.

« Comment puis-je vous aider... Buffy Summers ?! Qu'est-ce que vous faites ici ? » demanda-t-il avec une surprise évidente en voyante la Tueuse blonde.

Se tournant vers Giles, Buffy grinça :

« Qu'est-ce que c'est que ce cirque ? Il y a un site internet sur moi ou quoi ? »

Décidant de prendre le contrôle de la situation, Nathan lui offrit avec un sourire charmant :

« Et bien, à en juger par votre présence ici, j'en déduis que l'expérience a été un succès ? »

Giles et Buffy se figèrent en entendant cela, mais réussirent à garder une expression neutre. Ils avaient besoin de savoir ce qu'il savait – peut-être qu'il ne parlait pas de ce qu'ils croyaient.

Giles fut le premier à prendre la parole.

« Vous saviez pour l'expérience, alors ?

_ Bien sûr. Et puis-je dire que je suis très fier que Maggie m'ait choisi pour être le premier donneur ? » dit Nathan, présumant que leur présence signifiait qu'il avait été choisi, et il débordait d'orgueil.

Se battant avec l'envie d'arracher... hé bien la tête de cet homme pourrait faire l'affaire, Giles tenta de tirer les choses au clair :

« Vous vouliez être un donneur ? »

Nathan ne remarqua même le danger qui émanait des deux personnes en face de lui. Il présuma que l'homme était juste là pour escorter la femme et s'assurer qu'elle restait calme et suivait les ordre. Il était assez étonné qu'elle ne soit pas drogué ni autre.

« Bien sûr ! Qui ne le voudrait pas ? C'est la recherche ultime en génétique ! Je dois dire, vous semblez beaucoup plus calme que je m'y attendais, Melle Summers. J'en déduis que Maggie a réussi à vous convaincre de l'importance de tout ceci ? » remarqua-t-il d'un ton condescendant.

À ce point, Buffy en avait assez entendu. Elle marcha d'un pas prédateur vers lui, et commença à le frapper en hurlant :

« Espèce de bâtard ! Vous saviez ce qu'elle faisait et vous n'avez rien fait pour l'arrêter ? »

Appelant rapidement la sécurité, Nathan tenta de rester hors de sa portée. La seule chose qui le sauva fut Giles lui disant de rester calme pour le bien