dirigeait vers eux. Malheureusement, la femme était devant et les empêchait de voir le type. Non pas que ça change grand-chose puisqu'ils évitaient de regarder dans leur direction tant qu'il n'avait pas annoncé sa présence.

« Mademoiselle Summers ? J'ai reçu un message à propos d'un sujet personnel sur lequel vous voudriez m'entretenir ? » demanda Seeley Booth en s'avançant en lui serrer la main. Il n'avait pas n'avait pas le moindre début d'idée de que ça pourrait bien être. Il était sûr de ne l'avoir jamais rencontrée, il s'en serait souvenu, c'est certain.

Elle leva les yeux vers le père potentiel de son enfant, préparant son discours. Mais lorsqu'elle vit son visage, tout ce qui sortit fut un couinement.

Giles n'allaient pas beaucoup mieux. Il était presque sûr que ce n'était pas lui car il se tenait sous la lumière directe du soleil passant par la fenêtre. Mais ça n'empêcha pas un halètement de surprise de s'échapper de ses lèvres.

Le docteur Brennan observa ces deux visiteurs avec un détachement clinique. Quoiqu'ils soient venus discuter avec Booth, il semblait clair que son apparence les avaient perturbés. La question était pourquoi ?

« Vous allez bien ? » s'enquit-elle, essayant de les sortir de leur choc.

Buffy lança un regard désemparé à son Observateur, ses yeux lançant un appel au secours. Elle lui murmura quelque chose à l'oreille – ce à quoi il hocha la tête en accord – avant de se précipiter vers la porte menant à l'extérieur.

« Elle va juste passer un rapide coup de téléphone, » expliqua-t-il devant leurs expressions inquiètes et déroutées.

Booth s'assit en face du gentleman plus âgé.

« Y a-t-il un problème ? »

Giles hésita.

« C'est juste que vous avez une ressemblance frappante avec son ex. »

Il jeta un regard à la porte par laquelle elle était sortie.

« Mais ce n'est pas la raison pour laquelle vous êtes tous deux ici, n'est-ce pas ? s'aventura Brennan.

- Euuh, non. Mais je ne crois pas que ce sois ma place d'en parler. Elle sera déjà peut-être mécontente avec les informations que je vous ai données. » les informa-t-il nerveusement.

Il fut sauvé de questions supplémentaires par sa réapparition. Elle semblait toujours un peu pâle à cause du choc, ou peut-être de la grossesse. Malheureusement, les pouvoirs de guérison de la Tueuse ne s'appliquaient pas aux nausées matinales. Il se leva pour la prendre par la main et la guider vers le canapé. Prouvant la nouvelle dynamique de leur relation, il la tira à ses côtés et lui passa le bras autours des épaules pour lui apporter son soutien émotionnel.

« Qu'as-tu découvert ? » demanda-t-il calmement.

Buffy baissa brièvement la tête pour se recentrer.

« Qu'il est toujours là-bas et qu'il ne sait rien à propose d'un Seeley Booth. Mais maintenant il veut savoir pourquoi je voulais savoir. Je lui ai dit que ce n'était plus ses affaires. Et les choses sont parties en vrille à partir de là, » finit-elle la voix étranglée par l'émotion.

Giles l'étreignit et lui déposa un baiser sur le front.

« Je suis tellement désolée, ma très chère fille, » murmura-t-il. « Si tu veux, je lui parlerais plus tard pour être sûr qu'il te laisse tranquille. »

Bones détesta de devoir les interrompre, mais elle n'était pas sûre de la manière de s'éclipser gracieusement :

« Voudriez-vous revenir une autre fois ? »

Buffy essuya ses larmes et se redressa.

« Non, ça ne devrait pas être long, mais ça serait mieux si nous pouvions parler en privé.

- Certainement. Si vous voulez bien me suivre à l'étage, » offrit-il.

Il commença à lui offrir la main, mais renonça en repensant à sa réaction plus tôt et à la conversation avec son ami à son retour.

« Je suis le Dr. Tempérance Brennan je travaille avec l'Agent Booth, s'introduisit-elle pour dissiper la tension.

- Je suis Buffy Summers, comme vous pouvez vous en douter ,et voici mon ami le Dr. Rupert Giles, » répondit Buffy en serrant la main offerte.

Puis elle se tourna vers l'agent et s'excusa :

« Bonjour, désolée d'avoir perdu mes moyens tout à l'heure, mais vous ressemblez à mon ex et notre relation ne s'est pas très bien passée. Donc j'ai été déstabilisée quand je vous ai vu. »

Il lui serra prudemment la main.

« C'est très compréhensible. Les mauvaises ruptures peuvent être pénibles. » compatit-il.

Ils arrivèrent à son bureau et il ferma la porte après qu'ils déclinèrent l'offre de rafraîchissements.

« Ok. Voilà l'histoire, » commença Buffy de manière aussi