jaką Horatio miałby ochotę mu wymierzyć. Uniósł dłonią podbródek Erica tak, by ten ponownie spojrzał mu w oczy. — Bo mi się podobasz — wyszeptał i pocałował go delikatnie.

Eric roztapiał się pod wpływem pocałunku, czując budzące się pożądanie. Jęknął, gdy Horatio przerwał pocałunek i odsunął się o krok. — Jeszcze jakieś pytania?— spytał mężczyzna łagodnie. — Nie. — W takim razie ja mam jedno. — Tak? — Dlaczego? — Musiałem jakoś opłacić college — wyjaśnił, po raz kolejny opuszczając wzrok. — I? — Lubię to — skłamał Eric. Horatio podszedł do niego i zmusił go, by na niego spojrzał. — Kłamiesz — warknął. — A wiesz, że nie lubię być okłamywany. — Przepraszam, panie. — Eric zaczął się trząść. Horatio puścił jego podbródek i przygarnął Erica do siebie, by go uspokoić. Przeczesał palcami jego włosy i wyszeptał: — Wszystko w porządku, psiaku. Wszystko w porządku.

Eric drżał w objęciach Horatio. Instynkt podpowiadał mu, że Caine nigdy by go nie skrzywdził, ale ten głos, zarazem delikatny i twardy jak stal, przerażał go i pobudzał jednocześnie. Horatio cofnął się o krok, nie puszczając ramion Erica. — Popatrz na mnie — nakazał spokojnie. Eric spojrzał mu w oczy. — Chcesz tego? Kubańczyk skinął głową. — Eric, czy na pewno tego chcesz? — spytał ponownie, chcąc usłyszeć jego zgodę. — Tak — wyszeptał. Horatio skinął oszczędnie głową. Puścił go i podszedł do barku, z którego wziął czarną, skórzaną obrożę. Wrócił do Kubańczyka i podał mu ją. Eric przyjrzał się jej, dostrzegając swoje imię wygrawerowane maleńkimi diamentami. Spojrzał na Caine’a ze łzami w oczach. — Jesteś mój — powiedział Horatio, zapinając obrożę na szyi Erica. — Teraz i już na zawsze.

Eric westchnął cicho, gdy Horatio zapiął obrożę. Dłonie, stwardniałe od używania broni, drażniły leciutko skórę na jego karku, wzmagając pożądanie. Zwalczył pokusę dotknięcia obroży, pogładzenia jej. Świadomość, że od teraz ma już tylko jednego pana, właściwego pana, dawała mu poczucie niezwykłej wolności. Stał się własnością Horatio, więc nikt już nie będzie miał odwagi dotknąć go lub wykorzystać, jak to zdarzało się wcześniej. Miał wrażenie, jakby w jego sercu nastała długo oczekiwana wiosna. Spuścił wzrok, czekając na kolejny rozkaz Horatio.

Horatio cofnął się o krok, podziwiając swojego nowego uległego. Pożądał go od chwili zobaczenia go na miejscu zbrodni przy Kanale Tamiami. Wykorzystał swoje znajomości, by przenieść Erica do laboratorium kryminologicznego, a ten wysiłek zdecydowanie mu się opłacił — miał na Kubańczyka oko, równocześnie opracowując plan uwiedzenia go. Poprawił nieco obrożę na szyi Erica, nie chcąc, aby ta uwierała go lub obcierała. Musiał przyznać, że wyglądała genialnie na tle ciemnej skóry chłopaka. Skóry, której tak bardzo pragnął dotknąć, w czym przeszkadzały mu jedynie spodnie khaki i biała, lniana koszula. — Idź do sypialni, rozbierz się i uklęknij na środku łóżka — rozkazał.

Horatio nie patrzył, jak Eric wychodzi z pokoju. Odwrócił się w stronę barku i nalał sobie kolejną szklankę whiskey. Sączył alkohol, starając się nie myśleć o tym, że w sąsiednim pokoju Eric właśnie się rozbiera. Musiał zebrać się w sobie , nie tylko dla siebie samego, ale przede wszystkim dla Erica. Dopił whiskey do końca, odstawił pustą szklankę i przemierzył kilka kroków dzielących go od sypialni. Wziął głęboki oddech, po czym nacisnął klamkę i otworzył drzwi. Za nimi ujrzał Erica, klęczącego na łóżku przykrytym śnieżnobiałą pościelą. Przygryzł wargę, by nie jęknąć na ten widok. Z trudem zwalczył pokusę, by się rozebrać, wejść na łóżko i posiąść chłopaka. Zamiast tego spokojnie zamknął za sobą drzwi i podszedł do łóżka. Przesunął opuszkami palców wzdłuż linii kręgosłupa. — Piękny — zamruczał.

Eric zadrżał pod dotykiem Caine’a. Zarumienił się, słysząc słowa mężczyzny. Nikt nigdy mu czegoś takiego nie powiedział. Nigdy też nie był przez nikogo adorowany. I był pewien, że gdyby nie to, że zakochał się w Horatio już wcześniej, teraz na pewno wpadłby po same uszy. Czuł, jak pieszczoty Caine’a stają się coraz śmielsze, a dłoń zsuwa się coraz niżej i niżej, aż w końcu zatrzymała się na twardym członku. Gdyby nie pierścień erekcyjny, który założył mu wcześniej Jean Claude, doszedłby od razu. — Kto ci to założył? — warknął mu do ucha Horatio. Głos mężczyzny był jednocześnie groźny i budzący dreszcze. Eric jęknął, nim zdobył się na odpowiedź: — Jean Claude.

Horatio wrócił do adorowania ciała Kubańczyka, gdy tylko udało mu się zdusić złość na żabojada. Pierścień był znakiem, że Eric wciąż należy do Jean Claude’a, mimo że Horatio spłacił wszystkie jego długi. Caine nie zamierzał tolerować czegoś takiego. Od kiedy ujrzał Erica po raz pierwszy, ten był główną gwiazdą jego snów — Horatio dosłownie zawłaszczył go w swoich myślach. Nachylił się nad uchem Kubańczyka: — Zdejmę go, ale nie wolno ci dojść, rozumiesz? — wyszeptał. — Tak, panie — jęknął Eric. — Dobrze. — Horatio rozpiął pierścień i rzucił na szafkę nocną. Przygryzł wargę, widząc jak Eric drży, walcząc z potrzebą spełnienia. To był piękny, wręcz zapierający dech w piersiach widok. — Mój — warknął cicho, w razie gdyby Eric miał zapomnieć, do kogo należy.

Eric starał się myśleć o rozkładających