powierzchowność? Blada cera, czarne, kręcone włosy, wysoki, nieskazitelny... niemal wzór ideału, prawie. Takiej urody wielu by mu pozazdrościło. Jednak jego osobowość? Intelekt? Znasz go choćby trochę, czy po prostu pragniesz zaciągnąć go do łóżka?          		Och, wiem, że widzisz jego geniusz, ale czy doceniasz? Chyba nie naprawdę. Mało kto docenia, jak można zauważyć. Więc lepiej doceń jego pomoc, póki ona jest... Bo może jej zabraknąć...?….......................”		

          		Molly wpatrzyła się z niedowierzaniem w list. Co to miało być? Jak ktoś... A potem się zaśmiała. To oczywiste, że był to jakiś głupi żart. Trochę straszny, ale...          		Umiejąc się schowała go do koperty, a potem do szafki, zastanawiając się, kto też jest tak niestabilny. Czyżby Sherlock?

          Tym razem był to początek listopada. Pogoda w Londynie zwiastowała nadchodzącą zimą, a ludzie przemierzali szybko ulicę. Sally Donovan nie była pewna czy cieszy ja wizja spokojnego weekendu. W końcu miała spędzić do samotnie. Wyjęła listy ze skrzynki, nie zauważając dziwnej koperty w kolorze ecri. Dopiero późnym wieczorem po długiej kąpieli zajęła się korespondencją.          Koperta nie miała znaczka, czy pieczątki, a nawet adresu, jedynie jej imię. Może nie powinna tego czytać będąc tak niepewna, jednak... Papier listowy był w tym samym kolorze lekkiego ecri, uwydatniając tym samym czerń tuszu, zapewne pochodzącego z pióra. Ale chodziło tu o treść, a nie styl wykonania.

          „Gdyby trzeba było podać osobę, którą lubi się najmniej, zapewne na mojej liście pojawiłoby się twoje nazwisko. Och, mam kilka bardziej znienawidzonych „przyjaciół”, lecz mimo to...          Jesteś dobrą policjantką, wiele razy to pokazywałaś. Niestety, tego odmówić ci nie można. Jesteś ładna, to też fakt. Ale czy to czyni z ciebie kogoś lepszego? Sama powinnaś się nad tym zastanowić. Bo jeśli chodzi o charakter... To dlatego cie nie lubię.          Nie jesteś głupia, w ostateczności w końcu to mogłoby być wyjaśnieniem. Ale posiadasz tą inteligencję, która nakazuje cię doceniać, jednak w porównaniu z Sherlockiem Holmesem... Jesteś idiotką. Dlaczego więc można doceniać ciebie, a nie jego? Chyba, ze posiadasz inny słownik, gdzie słowo „świr” jest komplementem.          Ten list... nigdy by nie powstał, gdyby nie jedna sprawa. On ciebie docenia! Niestety można było to ostatnio zauważyć. Ceni sobie (w pewien sposób) twoje życie. Co nadal pozostaje największym zaskoczeniem jak dotąd. Ty? Ale nie ma co próbować zrozumieć Sherlocka Holmesa.          Odbiegam od tematu, choć może i nie. Jako policjantka powinnaś go doceniać, jako kobieta również. Nie każdy młody, przystojny mężczyzna chciałby poświęcać swój czas na bieganie do Yardu i pomaganie wam. Jednak to dla ciebie na dużo...          Zastanów się, co zrobiłabyś gdyby go zabrakło? Ilu ludzi zginęłoby? Może i ty byś już nie żyła? Czy tak trudno okazać wdzięczność?…....................”

          Donovan zamrugała szybko, nie wiedząc jak ma odczytać daną treść. Czy to pogróżki? Ostrzeżenie? Czy jakiś kolejny żart?- Holmes robi to dla siebie. Ten psychopata sam zacząłby zabijać, gdyby nie mógł brać udziału w akcjach policji – rzuciła do siebie.          Ignorując list rzuciła go na szafkę. Nie zdziwiłaby się, gdyby sam świr go napisał. W końcu czego można się po nim spodziewać innego?

          W domu na Baker Street było cicho i spokojnie. Jednak pani Hudson wiedziała, że to wszystko zmieni się, gdy tylko wrócą jej chłopcy. Biedny John był na nogach od tylu godzin, zniknął zaraz po swojej zmianie w szpitalu... Na tą okazje na pewno przyda się więcej ciasteczek.          Idąc do siebie wyjęła po drodze listy. Zajęła się nimi od razu, nie lubiła odkładać tego na później, zazwyczaj potem o tym zapominała. Jej uwagę zwróciła śliczna, lekko różowa koperta. Charakter pisma, którym wypisany był adres, przypominał jej starą kaligrafię, każda litera była dokładnie napisana. Z zaciekawieniem otworzyła ją i wyjęła kartkę koloru ecri. Był to prześliczny odcień! Była zachwycona tak starannym doborem papeterii. Jednak nie do końca tego spodziewała się po treści listu.

               ”Dzień dobry,          Mam przynajmniej nadzieję, ze tak powinno się zaczynać listy, nadal mam z tym problemy. Ostatnio niestety, wszystkie moje dzieła były pozbawione tego wstępu. Różni adresaci, różny charakter listu...           Ten list nie powinien zostać nigdy napisany. Jednak jest to przymus, trzeba coś zrobić z całą tą rzeczywistością, a to jest już moje zadanie.           Jest już Pani osobą starszą, pomyślałby ktoś, że mądrzejszą. Może i moja ocena nie opiera się na latach Pani przeszłości, lecz one też rzutują na to co teraz widać. Nie jest Pani do końca tak niewinną staruszką, na jaką wygląda. Może to śmieszne, lecz prawdziwe, a tylko Pani to wie, no i może Sherlock Holmes.          Tak, zna go Pani dość dobrze, prawda? W końcu jest Pani lokatorem, a jego pomoc w przeszłości była nieoceniona. No właśnie, niedocenienie to ważny aspekt tego listu. Każdemu wydaje się, że ceni Pani tego mężczyznę, lecz nie do końca jest to prawda. A my o tym wiemy.          Tak dużo skarg na niemal niezauważalne rzeczy. Delikatna gra na skrzypcach w nocy, eksperymenty, które nikomu nie przeszkadzały, ciche zachowanie, które denerwuje Panią z nieznanego nikomu powodu. Brzmi znajomo? A przecież podobno uwielbia Pani Sherlocka. A może to jednak John?          Na którego z nich zwraca Pani bardziej uwagę