-là, c’était Buck qui s’était fichu dans le pétrin. Rond comme une queue de pelle, le gosse de dix-sept ans qu’était alors son ami braillait quelque chanson paillarde dans la rue. À une époque où la police veillait scrupuleusement au respect de la prohibition des boissons alcoolisées – du moins pour ceux qui n’avaient pas les moyens de contourner la loi – il était plutôt imprudent de se balader ouvertement ivre.

Steve avait alors traîné Buck comme il avait pu jusqu’au réduit miteux qu’ils partageaient sous les toits de Brooklyn. Heureusement pour eux, ils n’avaient croisé aucun uniforme. Steve ne préférait pas penser à leurs chances de s’en sortir avec Bucky qui pesait aussi lourd qu’un éléphant sur son épaule. En fait, Steve était tout juste assez grand pour le soutenir.

À peine eut-il poussé la porte de leur placard qu’il sentit l’atmosphère étouffante de cette fin d’été se refermer sur eux. En ville, c’était encore tenable, mais sous les toits, il y avait de quoi cuire. Leur habitation était plus que sommaire, mais qu’auraient pu se payer d’autre deux gosses des rues vivants de petits boulots et de menus larcins quand la faim se faisait vraiment trop forte ?

Quand Steve appuya sur l'interrupteur pour éclairer la petite pièce, rien ne vint. Comme souvent… Les coupures de courant étaient fréquentes dans le quartier. Il soupira. Tant pis, ils feraient sans…

_Allez, Buck. Aide-moi un peu, qu’on aille te coucher…

Au lieu de ça, il lui sembla que son ami se laissait encore un peu plus aller, profitant sans vergogne du soutien que lui offrait Steve.

_Buckyyyy, gronda ce dernier.

Aviné comme il l’était, ivre d’un alcool frelaté dont Steve ne préférait rien savoir, Buck se contenta de rire, une hilarité un peu folle, de celle dont les alcooliques ont le secret.

Avisant son matériel de dessin encore éparpillé sur la paillasse qui leur servait de lit, Steve décida d’adosser son ami au chambranle de la porte pour pouvoir débarrasser ses affaires.

_Bouge pas de là. Je reviens…

_À vos ordres, Capitaine, répondit Buck, lui adressant au passage un salut militaire qui manqua de le faire basculer.

Steve se dépêcha autant que possible de dégager le lit. L’équilibre précaire de son ami l’inquiétait. Puis il revint vers Buck qui avait entre temps appuyé sa tête contre le mur. Le soûlard rouvrit les yeux en sentant Steve s’approcher. À cet instant, quelque chose d’indéfinissable passa dans son regard clair. Difficile de dire quoi dans cette semi-obscurité.

_T’es… t’es vachement beau… lâcha finalement Bucky d’une voix pâteuse.

D’abord interloqué, Steve préféra ne pas relever. Il secoua la tête. C’était tout Buck de balancer ce genre de phrase entre la poire et le fromage, les sortant de nulle part. Le jeune homme se contenta de sourire à son ami en lui tendant la main.

_Allez viens, Buck. On va te mettre au lit, enlever tes godasses et, demain matin, tu vas hurler en demandant d’où vient cette migraine que tu vas te traîner pendant deux jours.

Sauf qu’il n’était pas prévu que Buck attrape sa main au passage et l’attire tout contre lui avec un sourire carnassier. Surpris et déséquilibré, Steve se retrouva prisonnier des bras de son ami vers lequel il leva un regard interrogatif. La moue gourmande de Bucky s’élargit alors qu’il se penchait pour murmurer tout contre l’oreille de Steve.

_Si tu continues à me regarder comme ça, on n’arrivera jamais jusqu’au lit.

Un frisson irrépressible secoua l’échine de Steve qui s’écarta d’un bond, électrisé par une décharge dont il ne comprenait pas l’origine. Il relâcha un petit rire nerveux.

_Buck, tu es tellement ivre que tu me confonds avec une fille. Allez, viens !

Le coin des lèvres de Bucky s’affaissa doucement, presque imperceptiblement. Si Steve n’avait pas été aussi attentif à son expression, il ne l’aurait même pas remarqué. De joueuses, les fossettes sur les joues de Bucky se firent amères.

Avant de se décoller du mur et de rejoindre lui-même le lit d’un pas titubant, Steve crut entendre Buck murmurer quelque chose du genre « comme si c’était possible de confondre ». Mais il avait sans doute mal compris…

Sur le moment, il n’avait pas osé lui demander de répéter. Puis le lendemain matin était arrivé, et avec lui une sacrée gueule de bois pour Buck. Steve avait couru les rues de New York pour lui trouver des aspirines et il avait encore oublié de poser la question. Les jours avaient passé, il n’y avait plus pensé.

Puis les semaines. Et finalement les années.

 

Il aura fallu un sandwich au bacon avalé sous une tente miteuse d’un camp militaire martelé par une pluie diluvienne pour que le jeune homme se souvienne de cet épisode. Steve Rogers – devenu entre