de ne pas être un vampire lui aussi. Il crevait d’envie d’y enfoncer ses dents, goûtant et marquant son compagnon comme sien dans le même geste.

À la place, il se contenta d’attaquer le bouton de sa braguette avant d’en baisser la fermeture d’un seul geste, laissant s’échapper un sexe tendu à peine masqué par le fin boxer de soie. Lassiter se garda bien d’y toucher et releva les yeux pour contempler son mâle dans toute sa perfection. Si Saxton avait eu l’air débauché quelques minutes plus tôt, désormais il était carrément lubrique.

 

Putain, si Paradis il devait y avoir, ça devait ressembler à ça ! Enfin presque, parce qu’il lui restait deux ou trois trucs à faire pour pouvoir pleinement savourer le septième ciel.

Et, pour commencer, il entendait bien se repaître de la saveur de cette peau crémeuse. Il posa ses lèvres dans le creux parfumé de la clavicule. Sous l’odeur fraîche de son eau de toilette, s’épanouissait celle du mec, quelque chose de racé comme un bois précieux, du Santal peut-être…

Lassiter laissa courir ses lèvres un peu au hasard sans s’attarder, explorant en aveugle jusqu’à ce que son esprit dessine la cartographie du torse ferme. Il finit par tomber sur un téton sombre qui arrêta tout naturellement la course de sa bouche. Saxton retint une respiration qui acheva de se coincer dans sa gorge quand l’ange darda sa langue avant d’en appliquer le plat sur le petit appendice, y faisant rouler son piercing, métal tiède contre chair brûlante, une bille faisant rouler l’autre.

Ce jeu l’amusa jusqu’à ce qu’il sente les hanches de Sax onduler contre les siennes, le vampire ne semblant pas plus à même de retenir ses mouvements que ses grondements. Avec un sourire satisfait étouffé contre l’épiderme souple, l’ange se laissa descendre un peu plus, agaçant un moment le nombril plat.

Contrairement à son corps, celui de Sax était vierge de toute marque ou de tout bijou et, étonnamment, cela le ravissait. Rien ne venait s’interposer entre lui et son festin.

 

Achevant son mouvement, Lassiter s’installa à genoux devant l’avocat qui rouvrit alors les yeux. Sa haute stature surplombait l’ange, mais il avait pourtant l’air d’être complètement à sa merci. Ce dernier pensa alors que son Père avait définitivement un truc en tête quand Il avait décrété que les hommes Le prieraient à genoux. Vieux pervers…

Sax, quant à lui, ne semblait pas être en mesure de mener un questionnement théologique. Si les mains de Lassiter ne s’étaient pas posées sur ses hanches pour en contenir le mouvement, il aurait cherché depuis longtemps à s’enfouir dans la bouche arrogante, forçant l’ange à tenir toutes les promesses de ses yeux blancs.

Pourtant, si joueur soit-il, ce dernier savait que son vampire était à bout de patience. Avec espièglerie, il attrapa l’élastique du boxer noir entre ses dents pour le faire descendre lentement, son souffle effleurant le pénis révélé à son regard dans le même mouvement.

Quand Lassiter enfouit son nez contre la peau douce des testicules pour humer l’odeur intime de son mâle, Saxton lâcha une bordée de jurons aussi imagés qu’inattendus de la part d’un homme aussi distingué. Mais l’ange adorait faire craquer ce vernis d’éducation qui, il en était convaincu, dissimulait tant et plus.

_Tu as une queue magnifique, ronronna-t-il en plantant son regard dans celui du vampire. Je pourrais l’adorer toute la nuit.

À sa grande surprise, Saxton trouva la force de plaisanter tandis qu’il enfouissait ses mains dans les cheveux de Lassiter.

_Je croyais que le Créateur avait des règles strictes concernant l’idolâtrie ?

L’ange ne répondit pas, mais se contenta de hausser un sourcil aguicheur tandis que sa langue commençait à tracer un chemin humide depuis la base du sexe engorgé jusqu’à sa pointe où perlait une petite goutte translucide.

Ayant remarqué que son piercing ne semblait pas laisser le vampire indifférent, il décida de pousser l’avantage et s’en servit pour suivre doucement le tracé de la veine principale, le faisant rouler de part et d’autre. Parvenu au sommet, il cueillit la saveur de son mâle de la pointe de la langue avant d’enfouir la bille métallique dans la petite ouverture.

Saxton jura de plus belle et s’agrippa aux longues mèches bicolores pour ne pas tomber à la renverse.

_Hey, reste avec moi, petit vampire, s’amusa Lassiter en soufflant doucement sur la couronne rougie.

_Rassure-moi, articula difficilement l’avocat, ce n’est pas au Paradis qu’on vous apprend ce genre de trucs ?

_Je pourrais te surprendre, répondit Lassiter avec humour. Mais, et toi ? Je ne pensais pas que tu étais du genre à craquer pour les accessoires…

_Je pourrais te surprendre aussi, se contenta de répéter Saxton avec un sourire mutin.

_Je n’attends que ça, roucoula l’ange.

 

Saxton le regarda un moment sans bouger, l’autre