tête et l'autre enchaîna.

_Il t'a dit que c'était pas tes oignons, dit-il en désignant V d'un mouvement de la tête. Alors va jouer les putain de chevalier blanc plus loin.

_La ferme, claqua la voix de V, ne sachant pas vraiment à qui cet ordre était destiné.

            Bien entendu le soumis baissa la tête, non sans un dernier regard de haine en direction de l'Irlandais aux yeux exorbités.

_Oui, Maître, répondit-il néanmoins d'une voix qui avait retrouvé son calme.

            V soupira en se dirigeant vers lui pour ôter les menottes de cuir, prenant le temps de vérifier que la circulation était bonne dans les membres de l'homme.

_Tu peux te rhabiller et partir. La session est terminée.

 

            L'homme grogna de dépit mais obéit, se relevant gracieusement pour aller enfiler son jean et son T-Shirt pliés dans un coin du bureau. Quand il quitta la pièce, son épaule heurta celle de Butch et un « connard » à peine voilé retentit dans la pièce. Un rictus d'amusement tordit les lèvres de V.      En fait, le soumis ressemblait bien plus au flic qu'il ne l'avait cru.

           

            Les deux hommes, restés seuls dans la pièce, s'affrontèrent du regard un long moment.

_Alors c'est comme ça que tu prends ton pied ? finit par cracher Butch.

_Non pas que ça te regarde, mais oui, répondit froidement V. Alors, à moins que ce soit de cul que tu sois venu me parler, O'Neal, accouche. J'ai pas toute la nuit.

_Tu crois que j'en ai encore quelque chose à foutre de ce que j'avais à te dire ? beugla l'Irlandais. Bon Dieu, ce type était menotté dans ton bureau comme... comme...

_Comme un soumis ? proposa V avec une expression badine qui n'augurait rien de bon. Peut-être parce que c'est ce qu'il est et que ça ne te concerne pas.

_Mais c'est pas normal, putain !

_Normal, rugit V en traversant la pièce comme une bête enragée pour venir se planter à quelques centimètres du nez du flic. Je t'en foutrais de la normalité ! Et moi, est-ce que je te demande comment tu aimes t'envoyer en l'air, O'Neal ?

            Entre eux, le souffle du flic était rauque et erratique. Il ne répondit pas pendant un long moment avant de se détourner brusquement.

_J'en ai ras le fion de ces conneries. Je me tire, dit-il en attrapant la poignée de porte.

            V ne bougea pas mais le son de sa voix suffit à suspendre le mouvement de Butch.

_T'es qu'un lâche, Cop. Tu sais pourquoi tu te barres comme une couille molle, là ?

            Le flic se retourna avec l'idée de lui coller un pain clairement placardée sur sa tronche mais la réplique de V le cloua de nouveau sur place.

_Parce que depuis le premier jour tu crèves d'envie que je te baise... Peut-être pas de cette manière-là, dit-il en désignant les menottes d'un geste négligeant, mais tu le veux.

 

            Ce fut le sourire satisfait de V devant l'expression hagarde du flic qui mit le feu aux poudres. Dans un rugissement de fauve, Butch se jeta sur lui et lui décrocha un superbe crochet du droit.           

            D'abord surpris, le barbu se reprit rapidement, un peu de sang coulant de sa lèvre fendue. Utilisant l'inertie du corps puissant de son adversaire à son avantage, il plaqua Butch face contre le mur, un bras tordu derrière lui. Celui-ci rua comme un beau diable mais V était un solide gaillard. Quand le flic comprit que c'était inutile, il cessa de se tortiller dans tous les sens, haletant et couvert de sueur. Alors V se pencha à son oreille, aspirant au passage une grande bouffée de son odeur.

_Je sais que tu en as envie et tu finiras par me le demander.

_Va te faire foutre, hurla le flic en ruant à nouveau.

_Je ne vais pas te mentir, susurra le barbu après avoir resserré la prise sur son bras, j'en ai eu envie dès que je t'ai vu aussi. Tu sais que ce gars te ressemblait un peu ? J'ai pris un pied d'enfer, mentit-il effrontément. Mais ce serait encore meilleur avec toi.

            Sous lui, il sentit le corps de Butch être secoué par de longs frissons et le mec déglutit difficilement. Le barbu savait reconnaître les signes de l'excitation lorsqu'il les rencontrait. Et là tous les voyants de la pièce clignotaient frénétiquement.

            Seulement, la question prononcée par l'Irlandais d'une voix hachée n'était pas du tout celle à laquelle V s'attendait.

_Et après ?

_Quoi après ? demanda V déstabilisé tout en relâchant le flic qui se retourna en se massant le bras.

            Le regard noisette se planta dans le sien.

_Ouais. Tu me baises, et après ? Tu me dis de fermer ma gueule et de remettre mes