si loin. Depuis combien de temps était-il en train de dévisager Stark avec un air d'abruti fini ?

_Je sais que je suis sûrement dix fois plus intéressant que tous les crétins qu'on a l'habitude de fréquenter, mais ce n'est pas une raison pour me fixer comme un rat de laboratoire.

_Pardonnez-moi, maugréa Bruce avant de replonger le nez dans ses notes, embarrassé.

            Il entendit alors les roulettes de la chaise de Tony claquer par terre. Sans doute ce dernier avait-il enfin abandonné sa position acrobatique. Puis Stark quitta son fauteuil. Banner retraça le chemin de l'homme qui contournait le bureau grâce au bruit de ses pas, lourds et cliquetants sur le plancher métallique. 

            Il ne releva pas la tête quand Tony se planta à côté de lui. Du moins pas jusqu'à ce que l'homme se penche sur lui. Près. Beaucoup trop près. Du coin de l’œil, Banner vit que le milliardaire l'examinait comme il l'aurait fait avec un insecte sous un microscope.

_Quoi ? Finit-il par s'agacer.

            Tony s'écarta un peu. Très légèrement. À peine. Puis il se caressa le bouc, distraitement.

_Vous êtes à côté de vos pompes ces derniers temps, Banner, lâcha-t-il d'un ton pensif.

_C'est cette fichue composition moléculaire qui me donne du fil à retordre.

            Banner avait conscience de bredouiller un peu, d'éviter le regard de son collègue, mais il ne pouvait s'en empêcher. Il repensa à tout son beau protocole d'expérimentation, à ce qu'il avait voulu mettre en place pour savoir s'il y avait bien une corrélation entre ce que Tony lui faisait éprouver et les réactions du Hulk. Mais merde, la science n'avait jamais prévu qu'il serait aussi compliqué de mener à bien cette expérience-là ! C'était trop personnel…

_Je vous mets mal à l'aise, Banner ?

            Il y avait de l'incrédulité dans la voix de Tony, ainsi qu'une note de scepticisme et d'amusement. Tel était pris qui avait cru prendre. Bruce se rendit compte qu'il était devenu le rat de laboratoire. Connaissant Stark, maintenant qu'il avait trouvé un os à ronger, il ne le lâcherait pas jusqu'à avoir le fin mot de l'affaire.

_Vous empiétez sur mon espace personnel, Stark.

            Le rire de Tony était à son image : tonitruant, expressif, excessif.

_Parce que vous n'empiétez pas sur le mien quand il faut desserrer des écrous particulièrement mal placés sur l'armure pour que je puisse en sortir ?

            Non, Banner ne voulait absolument pas se souvenir de cet épisode où il avait dû aller farfouiller entre les cuisses de Stark à peine protégées par une combinaison pour trouver ce foutu écrou. Bien évidemment, le milliardaire ne l'avait pas épargné, une remarque graveleuse après l'autre. Banner n'avait jamais été aussi soulagé que quand l'armure avait cédé dans un bruit de décompression.

_Si vous n'aviez pas conçu votre armure n'importe comment, on n'en serait pas arrivés là, Stark.

            Il avait conscience d'être vaguement agressif, peut-être même à fleur de peau, mais il n'aimait pas se sentir acculé. Et acculé, il l'était avec Stark qui avait posé une fesse sur un coin de son bureau et le surplombait. Quand le milliardaire se pencha vers lui, Banner retint son souffle. Mais Tony se contenta de lui faucher sa tasse de café pour en prendre une lampée, le fixant par-dessus la porcelaine blanche du mug.

_Vous avez encore reculé, Banner.

            Franchement agacé, celui-ci attrapa ses lunettes et les balança sur le bureau tout en se renfonçant contre le dossier de son fauteuil, histoire de mettre le plus de distance entre lui et son envahissant collègue.

_Tout n'est-il qu'une putain d'expérience pour vous, Stark ?

            Cet enfoiré se paya le luxe de hausser les épaules.

_J'essaye juste de découvrir ce qui vous perturbe tellement avec moi ces temps-ci.

            Cette fois, Tony écarta très légèrement la chaise de Bruce – maudites soient les roulettes – et posa plus franchement son cul sur le bureau. Ainsi il était quasiment logé entre les cuisses de Banner qui se sentit déglutir inconfortablement.

_Ne me contrariez pas, Stark. Vous savez que ça peut rapidement tourner au vinaigre.

            Indifférent ? Inconscient ? Banner ne savait pas ce qui qualifiait le mieux Stark. Toujours est-il que son ami se pencha jusqu'à s'accouder aux bras du fauteuil de Banner.

_Le Hulk ne me fait pas peur, rétorqua Tony d'une voix traînante. En fait, je pense même qu'il ne me ferait pas de mal.

            Banner plissa les yeux face à l'expression indéchiffrable de Tony. Qu'est-ce que ce grand malade avait encore inventé ?

_Est-ce que vous êtes en train de sous-entendre que vous m'asticotez sciemment depuis des semaines pour prouver cette théorie tordue ?

_Et quand bien même, Banner !? Je suis certain