_Non, du tout. Je crois que le terme exact est « rond comme une queue de pelle », corrigea José.

            L'expression fit marrer Butch qui marqua une pause, sans doute pour la six ou septième fois en trente mètres, rejetant la tête en arrière pour laisser libre cours à son hilarité.

_Allez, on avance, mon gros. On y est presque, l'encouragea Rhage.

_J'suis pas gros ! Tu confonds avec José.

_Je t'emmerde, O'Neal. C'est ce T-Shirt qui me fait paraître plus charpenté...

_Charpenté d'la panse, ouais ! ricana Butch.

_Ouais, bah en attendant, c'est ton gros cul qu'on traîne, gronda V. Alors, aide-toi et le Ciel t'aidera.

_Arrête de t'plaindre. Ça t'fait une occo... osac... ocsa... Et merde ! Une raison de m'tripoter.

_Ha si tu parles de la main sur ton cul, c'est moi, s'esclaffa Hollywood.

_Bah, t'as intérêt d'la virer d'là où j'demande à mon mec de t'casser la tête.

_Rien à secouer, répondit V. Si je dois laisser Hollywood te peloter les miches pour que tu avances, ça me va.

_Enfeu... Foi... Connard !

_Allez, un dernier effort. On y est, dit V.

            Il s'arrêta pour chercher ses clés dans sa poche afin de déverrouiller l'Escalade qui les attendait à quelques dizaines de mètres.

 

            Les feux arrières du 4*4 clignotèrent dans la nuit, tels des planches de salut, et le petit groupe se hâta autant que possible entraînant Butch dans leur sillage. Arrivés devant la portière passager, V et Rhage durent batailler ferme pour faire entrer le flic dans l'habitacle. Celui-ci s'entêtait à faire partager la victoire des Soxs à tout le quartier. José, quant à lui, déposa la veste de son ancien collègue sur la banquette arrière.

            Après quelques efforts supplémentaires, V réussit à convaincre Butch de l'attendre dans la voiture sans rouvrir sa portière.

_Hé ben, c'était pas de la tarte, rigola Rhage en s'essuyant le front du revers de sa manche.

_Je t'avais dit de pas lui rendre la deuxième bouteille. Maintenant, tu assumes !

_Mais c'était drôle. Bon, allez, boss, va mettre ton flic au dodo avant qu'il bave sur ta banquette. José, je te ramène ? proposa le blond.

            L'inspecteur avait l'air de profiter de l'air frais de la nuit pour essayer de s'éclaircir les idées.

_C'est pas de refus. Ça ferait mauvais genre sur le rapport si je me faisais boucler pour conduite en état d'ivresse.

_Quelque chose me dit que c'est surtout ta femme qui te sonnerait les cloches.

_Ouais, aussi, grogna-t-il en suivant Rhage qui avait salué V d'une derrière bourrade.

 

            José lui adressa également un signe de la main avant de suivre son chauffeur en continuant de lui lancer des piques. V les regarda s'éloigner tout en s'allumant sa première clope de la soirée. Butch étant effondré sur son siège, sans doute en train de ronfler comme un sonneur, V prit le temps de la savourer jusqu'au bout, par petites bouffées.

            Le soldat se délecta du calme retrouvé tandis que l'air froid de la nuit cherchait à s'insinuer sous son cuir. Après l'ambiance étouffante du bar, ce contraste était le bienvenu. Un sourire furtif vint jouer sur ses lèvres alors que les événements de la soirée repassaient dans son esprit. Les sorties avec les P'tits Gars et José étaient toujours sympathiques mais rarement aussi détendues, chacun se tenant un peu sur ses gardes. Mais, ce soir, il avait été surpris de voir tous les hommes autour de la table lâcher du leste, s'aventurant même à parler de sujets plus sérieux de temps en temps. V s'était senti assez à l'aise pour écouter les uns et les autres se dévoiler un peu plus avec une gravité pudique. Butch, quant à lui, continuait de faire le mariole pour alléger l'atmosphère quand c'était nécessaire.

            Ouais, une bonne soirée.... Et encore mieux que ça puisqu'il rentrait avec son flic, chez eux, à la Piaule. Et peu importait que Butch ne soit pas tout à fait en état de fêter la victoire comme V l'avait escompté. Il pouvait aussi se contenter de s'allonger en face de l'Irlandais pour l'écouter dormir en paix, savourant la confiance de celui qui s'abandonnait à lui.

 

            Après avoir écrasé sa cigarette sous le talon de sa botte de motard, V fit le tour de la voiture pour s'installer au volant. Quand il glissa la clé dans le contact et démarra, un ronflement sonore se fit entendre sur le siège passager. Le soldat s'amusa à écouter Butch marmonner dans son sommeil. La radio, elle, jouait en sourdine quelques tubes aussi datés que le répertoire musical du flic.

            Il ne lui fallut pas