los signos vitales de Daniel era la única que se oía en el denso silencio de la habitación. Vlad no pudo evitar estremecerse al ver el estado en el que el pequeño tejón estaba. Tenía heridas y moretones por todas partes, sus dos piernas estaban rotas, pero lo que le causó pánico y sorpresa fue la venda que cubría sus ojos. Tuvo que ver el historial clínico que se encontraba al pie de la cama para saber completamente cómo estaba Daniel.

Dio un pequeño suspiro. En realidad él jamás le deseó mal al niño y ahora más que nunca velaría por él y lo ayudaría a salir de aquella oscuridad en la que su vida se estaba sumergiendo.

Le acarició la mejilla antes de salir. Vlad ahora sería la única luz de Daniel; aquella que alumbrará y alejará las tinieblas de su corazón.

Porque Vlad siempre lograba lo que se proponía. Era Vlad Masters.




“Y a lo lejos logro escuchar que tu voz me comenzó a llamar, cuando el tiempo se quiera congelar, sé que me despertaré”.


Danny Fenton despertó después de escuchar unas voces murmurando en la habitación; no reconoció ninguna. Recordó que les había pedido a sus padres que no entraran a su cuarto cuando el estuviese dormido, era de mala educación y quería evitar sucesos bochornosos como reacciones involuntarias de su cuerpo. Ya estaba grandecito, que lo entendieran de una vez iba a ser algo muy lento.

Pero, escuchando un poco mejor, esas graves y sedosas voces no pertenecían a sus padres, ni siquiera a su hermana, que cuando llegaba de visita era igual de entrometida que sus progenitores, lástima que no tuviese cerradura en su puerta.

El chico fantasma se sentía fatal. No recordó como había llegado a su cama ni en que momento se durmió. Sus piernas dolían como el mismo infierno, estaban inmovilizadas. Bien, ya se estaba asustando. Su torso estaba cubierto de vendas muy apretadas –pudo sentir– y apenas movía los dedos de las manos. ¿Qué pasó? Era la única pregunta que podía hacerse; incluso su mente trabajaba a una velocidad mucho menor a lo acostumbrada. Tal vez estaba bajo el efecto de alguna droga. ¿Y si sus padres por fin habían descubierto su secreto y estaban experimentando con él? El corazón le empezó a latir con fuerza.

Haría lo único que faltaba hacer. Abrir los ojos.

Un miedo totalmente irracional se empezó a apoderar de él cuando se dio cuenta que no pudo abrirlos. La oscuridad fue lo único que pudo divisar. Algo le impedía abrir los ojos, alguien lo había vendado, ¿pero por qué? ¿Qué estaba pasando?

Escuchó cómo una especie de máquina empezó a escucharse frenéticamente. Era una de esas cosas para medir el ritmo cardíaco. “¿Qué demonios?”, pensó Danny. Esas cosas sólo estaban en los...

Hospitales.

Ni siquiera tuvo el tiempo para preguntarse qué hacía en el hospital, pues su cuerpo reaccionó de manera automática. Empezó a mover sus brazos frenéticamente, sus dedos adoloridos arrancaron las intravenosas que estaban sujetas a sus antebrazos; Danny sólo quería salir de ahí y averiguar qué pasaba. Cruzó por su mente convertirse en fantasma, pero deshechó la idea porque suponía que en la habitación había doctores y enfermeras que lo verían. Además, estaba herido e inmovilizado de las piernas y sus ojos estaban cubiertos. La suerte no se encontraba de su lado.

Alguien gritaba, otro le decía que se tranquilizara mientras trataban de sujetarlo. El instinto de Danny era más fuerte en esos momentos, quería sobrevivir y alejarse de cualquier peligro.

La habitación era un gran desastre. Personas gritando impidiendo que se moviera y se lastimara. De hecho, todo su cuerpo empezó a doler como si el fuego del infierno estuviera en su interior. Ni siquiera recordaba la razón por la que se encontraba ahí. ¿Por qué nadie se tomaba la molestia de explicarle.

—Rápido, inyecten el sedante —al parecer, el doctor quería evitar más problemas, Danny siguió manoteando. Él quería respuestas.

—¡Esperen! Necesitamos hablar con el chico —una voz diferente se dejó escuchar por toda la habitación. El silencio se apoderó de todos, Danny se quedó inmóvil—. Esperen afuera.

A medida que el sonido de pasos alejándose se hacía menor, la tensión se hizo presente en el muchacho, revolviéndole el estomágo. No se atrevió a hablar, las palabras simplemente no surgían de su garganta. Por suerte, la otra persona habló. Tenía un tono de voz grave, pero firme, como si estuviese por la vida seguro de sí mismo.

—Señor Fenton, soy el oficial Smith, encargado de su caso —vaya, un policía; por fin se dignaban a explicar todo ese asunto.

Era seguro entonces, debía relajarse. Inhaló suavemente un par de veces para tranquilizarse; la máquina del pulso cardíaco mostraba un ritmo normal. Bien, ya estaba relajado.

—¿Qué pasó?

Una hora después, tuvieron que inyectarle el sedante a Danny. El sueño lo venció, pero las palabras del oficial Smith seguían repitiéndose como un eco dentro de su cabeza.

Todos están muertos.

Por su culpa.

• • •

—Quiero verlo.

—En estos momentos no es posible, señor Masters. Le han inyectado un sedante; se alteró mucho cuando le informé todo lo que ha pasado.

Vlad frunció el ceño ante