Los engranajes de su mente empezaron a rodar a máxima velocidad. Herido de muerte y sin saber dónde se encontraba, no podía hacer mucho si la persona resultaba ser alguien que buscaba hacerle más daño. Sólo le quedaba esperar un milagro para no tener que soportar más golpes de gente traidora.

―Sabía que era un pésimo día para que Newt se fuera ―más ruidos de cosas moviéndose―. No puedo curar las heridas profundas, ¿qué voy a hacer? 

El auror sintió que el colchón se hundió de un lado y alguien frotaba algo húmedo contra su piel lacerada. Pudo oler hierbas medicinales mezcladas con el olor de su propia sangre. Movimientos suaves y cuidadosos atendieron sus heridas y por un momento, Percival pensó ingenuamente que esta persona sólo trataba de ayudarlo, aunque no se confiaría del todo. Años de trabajo le enseñaron a no confiar en nadie.

―¿Qué le pasó para acabar en este estado, señor? –La voz susurró tenuemente, pero Percival pudo escucharlo a la perfección―. ¿Quién es usted?

Claramente la persona no esperó respuesta alguna, murmuraba para concentrarse y no cometer un error. El hombre pudo sentir el temblor sobre las manos que atendieron sus heridas. Toques suaves que aliviaban un poco el dolor de su cuerpo y alma.

―Perci… val ―trató de comunicarse, pero lamentos ahogados salieron de su garganta. Se maldijo internamente.

―¿Percy? ―la persona dijo, asombrada y Graves pensó en la hermosa voz de su salvador y en lo bien que se escuchó su nombre en ella.

Quiso decirle que cometía un error, “es Percival, no Percy”, pero respiró profundamente y el dolor lo sumergió de nuevo en la inconciencia. Soñó con el leopardo negro y la bella voz que curaba las heridas de su alma.

 

Cuando despertó del profundo sueño, Percival siguió sintiendo que la persona que lo estaba ayudando aún mantenía sus manos sobre él, al parecer vendando sus heridas. El dolor disminuyó considerablemente y agradeció a todos los dioses por ello. Abrió los ojos y se alegró de que ya no hubo nada impidiéndole ver dónde se encontraba. 

Lo primero que notó fue la habitación tenuemente iluminada con decenas de velas. Las sombras de muebles viejos bailaban sobre las paredes amarillentas. Percival vio cientos de paños manchados con su sangre sobre ollas llenas de agua, el olor metálico aún persistía en el lugar; pensó que era imposible sobrevivir a tal pérdida de sangre.

Ahora que la vida le otorgó una segunda ―o tercera― oportunidad, juró que destruiría al maldito de Sam. No se esperó jamás una traición así, pero se vengaría por todo el sufrimiento. Nadie se burlaba de Percival Graves.

Respiró profundo, el dolor de las costillas persistió, pero en menor medida. Un gran suspiró escapó de su pecho, llamando la atención del salvador de Graves, quien estaba leyendo un gran libro negro, murmurando lo que parecieron rezos. Cuando el joven se acercó, Percival sintió su corazón detenerse. Observó rizos de ébano cayendo sobre los hombros del chico de piel pálida; labios gruesos y rosados expresaron consternación. Y unos ojos felinos lo miraron con sorpresa y preocupación. 

Creyó estar viendo a un ángel.

―¿Señor Percy? –El chico susurró y Percival no pudo despegar la vista de su boca―. Gracias a Dios despertó.

―¿En dónde estoy? ―su garganta dolió y no pudo evitar toser. El joven le acercó un vaso con agua y, dudando por un instante, le ayudo a beberlo. Percival se sintió inútil al necesitar ayuda para lo más básico.

―Está en mi casa, Señor ―el chico se sentó con cuidado en la cama, trató de no lastimarlo―. Lo encontré en medio del bosque a punto de morir, así que lo traje aquí e hice lo mejor que pude para curar sus heridas. No sé qué le pasó pero fue bastante grave.

―¿Cuánto…? ―no pudo terminar la frase, el cansancio regresó de repente.

―¿Tiempo? Tres días desde que lo encontré. Perdió mucha sangre y realmente creí que no lo lograría ―la voz del joven sonó triste por un momento, Graves quiso disculparse por preocupar a su hermoso salvador―. Doy gracias al Señor por tener misericordia y darle la fuerza para luchar por su vida. He rezado día y noche por usted, para que sus heridas se curen con bien.

Los ojos de Percival se abrieron lentamente al notar cómo las mejillas del muchacho se tiñeron de rojo. Lo único que pudo escuchar fue su corazón latiendo con fuerza al saber que este hombre lo salvó de la muerte. Sin duda era un ángel que se tomó la molestia de curar sus heridas y velar por su salud tres días. 

Fueron pocas las ocasiones en las que Percival se sintió en deuda con alguien, nadie en la vida daba algo sin esperar alguna recompensa. Había dejado de creer que las personas de buen corazón existían cuando entró a MACUSA. Y se sorprendió al saber que se equivocó. Aún existía un ángel de bondad y tuvo la suerte de encontrarse con él. Sin duda ahora estaba en deuda con él.

Trató de vencer al cansancio que lo invadió para sacar fuerzas y seguir hablando con él, aunque sólo pudo susurrar suavemente. El joven lo miró fijamente.

―¿Cuál es tu nombre, muchacho?

―Mi nombre es Credence, Señor ―