cruda sobre el platito que él mismo compró, cuando Makoto apareció cruzando la puerta trasera. Estaba enfundado en un abrigo negro con botones bastante grandes ―a opinión de Haru―, pero que no opacaba lo bien que Makoto lucía en ropa de tonos oscuros.

 

―Haru-chan, ¿estás listo? ―Makoto sonrió suavemente, Haruka pudo ver como se formaron pequeñas arrugas alrededor de esos ojos verdes. Una extraña calidez lo embargó al ver a su amigo sonreír.

 

―Deja de llamarme ‘-chan’ ―desvió la mirada hacia el gato, que aún seguía comiendo.

 

―Está bien, Haru. Debemos irnos o tendremos que esperar una hora por el siguiente tren.

 

―¿Tren? ―preguntó, confundido―. Creí que iríamos a la playa.

 

―Haru, que la fiesta es en la noche, te lo dije cinco veces ―el más alto resopló, pero no borró la sonrisa de su rostro―. Iremos al centro comercial a ver una película y comeremos un helado. Aún hay tiempo, Haru-chan.

 

Los maullidos del gato y el ruido de ramas ondeando con la brisa, llenó el suave silencio entre ellos dos. Haru quería preguntar sobre los fuegos artificiales y porqué Makoto había ocultado eso, pero supo que después la palabra que odió por bastantes semanas saldría de la boca de Tachibana y Haruka no estaba de humor para escuchar “Tokio” bajo la lluvia de colores que los fuegos artificiales dejaban al estallar sobre el oscuro cielo de Iwatobi.

 

Mientras más evitará esos malos recuerdos, menos amarga sería la noche. Ni siquiera tuvo ganas de reclamarle por usar ese apodo infantil.

 

―Está bien. Vamos.

 

Haru evitó la sonrisa de Makoto.

  

 

 

Después de ver la película, una aburrida comedia extranjera, y de comer dos helados de chocolate cada uno, regresaron a Iwatobi para ir a la fiesta en la playa. Como siempre, Makoto llenó los silencios con su habitual plática, que consistía en no guardarse nada para él mismo. Realmente eso nunca molestó a Haruka, le ayudaba a no perderse en sus pensamientos y recordar cosas que guardó en un lugar muy oculto de su mente, como el funeral de su abuela o el casi abandono de sus padres.

 

―Y después de dos horas de buscar mis lentes por todo la casa, papá de apiadó de mí y me dijo que los lentes los llevaba sobre la cabeza. Mi familia no dejó de reírse por diez minutos.

 

―Sigues siendo demasiado olvidadizo.

 

―Creo que tienes razón, Haru. A veces olvido las cosas más simples.

 

―Sí, como decirme sobre los fuegos artificiales de hoy.

 

Haru detuvo su andar, sintiendo una fuerza que oprimió su estómago, causándole nauseas. Makoto lo miró confundido, sin entender el reclamo de parte de su amigo. Sin embargo, Haruka Nanase reanudó el paso sin mirar los ojos verdes que lo observaban expectantes.

 

―Olvídalo, debemos irnos.

 

 

 

Después de pasear por los puestos de comida y juegos navideños, ambos se sentaron sobre un tronco seco, alejado de toda la multitud reunida alrededor de la fogata, pero aún cerca para ver bailar las llamas e iluminar la blanca arena de la playa.

 

Makoto se abrochó mejor el abrigo negro mientras Haru se ajustó la bufanda verde que su alto amigo le envolvió sin consentimiento, de nuevo.  Jamás lo diría en voz alta, pero Haru apreciaba el gesto. Le hacía saber que aún había personas que se preocupaban por su bienestar de una manera amable y desinteresada, y no obsesiva o dependiente como los demás murmuraban a sus espaldas.

 

Esta era la relación de Haruka y Makoto, llena de entendimiento y preocupación mutua. Ambos se querían de una manera tan especial que no existía idioma en el mundo para clasificarlos en algún concepto. Eran más que amigos, más que hermanos, más que todo. Su universo no se regía por clasificaciones o estereotipos, pues sólo dos personas lo habitaban. Y Haru no permitiría que alguien ajeno traspasara las fronteras. Estaba seguro que Makoto sentía lo mismo.

 

―Haru ―la voz calmada del capitán del club de natación lo llamó, regresándolo al mundo exterior―, estás bastante distraído. Más de lo normal ―agregó, al ver la cara de hastió que Haru le dio―; ¿qué te sucede? ¿Estás molesto conmigo?

 

La respuesta que su cerebro dio fue un no, pero su boca escogió un momento inoportuno de rebeldía y terminó diciendo un fuerte sí.

 

―¿Sí? –El castaño giró el torso para ver de frente a su amigo―. ¿Qué hice? ¿Fue algo grave? Te juro que no fue mi intención hacerte enojar, pero tú sabes que a veces soy un poco más efusivo de lo normal. Lo siento, yo…

 

―Makoto, detente –interrumpió la diatriba del más alto, si seguía hablando a ese ritmo se quedaría sin oxígeno en cualquier segundo.

 

―Haru…

 

―Yo… no estoy enfadado contigo ―las olas del mar resonaban sobre sus palabras, apretó la tela de sus pantalones hasta que sus nudillos se volvieron pálidos―, es sólo que me ocultaste la parte de los fuegos artificiales.

 

―No creí que te molestarías por eso―, Makoto aún lo veía fijamente, sus mejillas se volvieron de un tono rosado y las comisuras de sus labios cayeron―. En realidad era una sorpresa.

 

Ahora su mente estaba llena de malos recuerdos