des doigts comme j’avais pris l’habitude de le faire quand tu t’inquiétais trop pour moi. Tu serais ma veuve, la veuve de Loki le traître.

 

Je me suis laissé tomber, pensant trouver la mort. Mais elle m’a refusé en son royaume. Au contraire, le destin m’offrait la possibilité de me venger des mortels.

 

J’aurais dû trouver un moyen de te prévenir que j’étais toujours en vie. Je m’en veux – et je veux que tu me crois, Sigyn – de t’avoir fait subir ma perte. Je m’en veux de t’avoir couverte de honte en envahissant Midgard sur un caprice, me laissant manipuler par les Chitoris. Je m’en veux tant, mais comme toujours tu me pardonneras. Ne voudrais-tu pas laisser les regrets me tourmenter ?

 

Après ma défaite contre les mortels, Thor m’a ramené sur Asgard. Là, Odin et sa cour m’on jugé et condamné. La prison de la grande cité m’attendait, pour une durée indéterminée. Mais ma famille adoptive ne tient pas à ce que j’y reste trop longtemps.

 

Depuis combien de temps ne t’ai-je pas vue, Sigyn ? L’espoir – la certitude – de recevoir ta visite calme mes ardeurs belliqueuses, alors que je cherche en vain le repos. J’ai envie de toi. Je désire ta présence à mes côtés, si silencieuse soit-elle.

 

Je me rappelle de toi. Pour combler mes nuits, je collecte dans ma mémoire des moments que nous avons partagés. Je revois notre nuit de noce : la première fois que je t’ai fait pleurer. Ma Sigyn, blanche d’innocence et de pureté, t’avançant vers le lit à petits pas, timide. Je t’ai accueillie dans mes bras, t’ai enlacée et embrassée. Je t’ai laissée t’offrir à mon regard avide de ton corps. J’ai caressé tes courbes. J’ai modelé tes formes. Dans un souffle, tu as murmuré : « Théorn … ». J’ai su qu’il était à mon tour de me révéler. Le sort autour de moi s’est annulé et tes yeux se sont emplis d’effroi. Tu as pris peur, tentant de cacher ta nudité avec tes bras. Tu tremblais. Et moi, je te souriais avec une tendresse feinte pour t’amadouer, te glisser dans mon jeu. Je voulais voir ce que tu allais faire. J’attendais que tu me frappes, que tu me craches au visage, me maudisses, me griffes … Mais jamais je n’aurais pensé que tu serais juste allongée sur la couche sans un mot en pleurant doucement. Tu m’as déconcerté, Sigyn, et tu m’as ému.

 

Je sais que tu vas venir. Tu seras triste mais calme. J’ai mis du temps à m’en rendre compte, mais c’est cela ta force. Tu restes impassible devant les épreuves, prenant tout sur toi pour ne pas me contrarier. Tu me viens en aide en silence. Ta révolte, Sigyn, se sont tes larmes et tes supplications. La colère est enfouie au plus profond ton cœur. Moi, elle me ronge, elle me dévore et brûle dans mes entrailles. Si seulement je pouvais t’en insuffler ne serais-ce qu’un soubresaut …

 

Tu vas venir, Sigyn, me réconforter dans mon malheur et chasser mon infortune. Tu vas m’aimer. Je t’attend.

 

J’entend un bruit au dehors. Serai-ce toi ? Les sons se rapprochent et je distingue le cliquetis des armes au milieu de la cavalcade des geôliers dans les couloirs. Puis, c’est le silence. Tu surgis alors, vêtue de noir, les cheveux défaits et les yeux farouches. Mon cœur d’emballe. Je ne sais si c’est car je te vois ou car tu as enfin laissé libre cours à ta violence la plus enfouie. Tes mains agrippent un sceptre d’ébène que tu brandis devant toi. L’air se tord et s’illumine. Le verrou de ma cellule saute. Je ne te savais pas si puissante, Sigyn. Tu parviens encore à me surprendre.

 

Dès que la porte est ouverte, tu abandonnes ton arme sur le sol et cours vers moi. Si tu te voyais … Ta lèvre saigne, tes bras sont couverts de bleus et ta chevelure vole autour de ton visage. Tu es si belle.

 

Tes murmures sont confus. Tu sanglotes autant que tu marmonnes en me libérant de mes chaînes. Je te prend dans mes bras pour t’apaiser. Mais tu me repousse violemment, me faisant heurter le mur derrière moi. « Idiot, idiot, IDIOT ! » répètes-tu. Tu me frappe avec tes petits poings. Et je ris. Je ris de moi, de nous, de ta fureur. C’est tellement beau. Tu m’embrasses avec une passion que je ne te connaissais pas. Je lèches tes lèvres : elle ont un goût de sang. Ma langue vient chercher la tienne. Tu trembles et te colles contre moi.