de Septa Mordane lui reviennent. Elle aimerai rire de leur inutilité. Les politesses dont elle se régalait sont désormais désuètes, l'étiquette une immense tromperie, les manières un tour d'histrion.

 

La porte s'ouvre. Petyr Baelish, Lord protecteur du Val, se tient devant elle. Ses yeux rieurs la transpercent, la dépouillent de ses atours et de ses ruses, l'exposant à sa merci.

 

« Alayne ». Sa voix est caressante. Elle voudrait se lover contre lui et chercher le réconfort bienvenu d'un corps chaud contre le sien trop froid. Encore un de ses tours. Elle le sait. Il ne fait que se jouer d'elle, exploitant la moindre de ses faiblesses, s'infiltrant dans les fissures les plus minuscules de sa carapace, y semant noirceur et désolation.

 

Elle pénètre à sa suite. Il fait chaud. Le feu ronfle, vigoureux, dans l'âtre. Sa main se fait moite contre le manche du poignard. Elle inspire une grande bouffée d'air. Ses paupières se closent un instant. Sous elles, la glace de ses yeux vacille sans craquer.

 

Son parfum est partout, un mélange étrange de tilleul, de parchemin et de souffre. Il lui convient à la perfection, pure essence de lui.

 

Littlefinger referme la porte et s'approche d'elle. « Ne te découvres-tu pas ? Il fait chaud ici, ma douce ». Sa main s'aventure sur le col de son manteau, puis glisse sur ses épaules. L'enfant frissonne. Son odeur est trop forte. Elle semble l'entourer, la percer à jour. Ravalant un sanglot nauséeux, elle lui fait face. « J'ai froid, père, j'ai toujours froid. Toujours. »

 

Il lui sourit à nouveau, miel et lait et douceur et souffre (encore ce souffre, partout, partout, entêtant, lui faisant tourner la tête). « Mon Alayne … ma petite poupée de glace … l'hiver vient, sais-tu ? Es-tu heureuse de l'apprendre ? Les corbeaux apportent de noires nouvelles. On parle d'un froid éternel. D'au delà du Mur surgirait notre perte, des êtres nés des plaintes du vent qui ne peuvent mourir. » Il vient caresser son visage. « Alors, ma petite louve, es-tu heureuse ? Bientôt, Winterfell sera à toi, au milieu du chaos et de la mort. Tu feras une reine magnifique. Sansa la Tranquille, l'enfant au cœur de pierre, régnant sur le dernier havre de paix des Sept Royaumes ». Ses doigts descendent le long de son bras. Elle sent la lame qui lui échappe et se perd dans ses mots. « Tu feras du château vide un lieu de vie. Tu pourras balayer les fantômes, chasser les âmes en peines. Qui pourrait te résister ? » Il glisse sa main sous le manteau et vient rencontrer la sienne. « Moi ? J'y peine. Oh Alayne, oh ma Sansa. Je peine à chaque instant à ne point m'agenouiller devant ta beauté. Et je sais que tu sauras faire bon usage de mes enseignements. Mais pour l'instant, enfant, je suis le maître en ma demeure. Ne te méprend pas. Le jeu des trônes se joue sans toi. » Il détache doucement la lame de son poing puis la révèle à la lumière. Enfin, avec une lenteur infinie, il place le poignard contre la gorge de son élève.

 


Alayne Stone est pétrifiée par la peur. Sansa Stark se dresse avec défiance.


 


Littlefinger la mesure du regard, s'abreuvant de ses réactions. Il savait. Bien sûr. Comment avait-elle pu croire le duper, lui, le maître du jeu, le meneur sans merci ? Elle se sent idiote, infantile. Elle veut se montrer brave, mais la lame mord son cou, la dissuadant de s'avancer. Le sang perle, glisse le long de l'arme pour venir teinter la main de Baelish. Elle baisse les yeux. 


 


« Alayne, ma douce, tu ne voudrais pas te blesser … une si jolie fille, si gentille … allons, allons » murmure-t-il. Sa voix est chantante. L'enfant se laisse bercer. La lame quitte sa peau. « Tu es la seule à qui je puisse pardonner si aisément. Viens, viens m'embrasser ».


 


Qui d'Alayne Stone ou de Sansa Stark fait le premier pas, nul ne le sait.


 


Elle rencontre ses lèvres avec les siennes, chaste dans son baiser, les bras figés le long du corps. Littlefinger grogne, tombant le masque de noblesse qu'il aime à afficher. Ses mains enserrent le cou gracile de son élève, pressant la plaie pour en faire jaillir le sang. Sa bouche est pressante et toujours aussi envoûtante. Elle veux s'y perdre. Il mord et embrasse en même temps, son désir évident pour le jeune corps pressé contre le sien par la force de son étreinte. 


 


Elle – Sansa plus qu'Alayne – se régale.


 


Le son cristallin de la lame tombant par terre les secoue. Ils se détachent, reprennent leurs souffles, rajuste leurs expressions : aimable pour lui