mener un terrible combat intérieur pour regagner sa contenance (ce qui était le cas, sa nature d'ange tentant d'endiguer le trop plein d'émotions humaines qui menaçaient de le submerger).

 

Ignorant la remarque sur la jeune novice (il se promit de revenir dessus quand les choses seraient moins urgentes), il parvint à balbutier : « Non ! Je te parle de l'Accord ! Tu ne l'as pas respecté ! Les Amis de l'ABC, c'était mon projet, pas le tien ! J'ai quitté Londres tout spécialement pour eux, et voilà que tu oses les induire à la violence ! Ils vont mourir par ta faute ! »

 

Crowley parut étonné de ces propos (il était, pour une fois, aussi sincère que puisse l'être un serpent) : « je ne savais pas que tu les avais pris sous ton aile ! - passe-moi le jeu de mot, c'était trop tentant – si je l'avais su, j'aurais respecté l'Accord ! Mais là … Tant de convictions, d'esprits belliqueux et farouches dans leur jeunesse … comment pouvais-je résister ? » Il prit un air condescendant. « Désolé de te dire ça, mon ange, mais tu n'as pas fait du très bon travail avec eux. Je t'ai connu plus convainquant : chez ces chers Amis de l'ABC, il ne m'a suffit que de quelques jours pour gagner leurs cœurs et brouiller leurs pensées au son de la gloire et des trompes de guerre. »

 

Aziraphale se força à retenir son souffle pour empêcher une grossièreté particulièrement laide de franchir ses lèvres.

 

Le voyant qui s'étouffait sous ses yeux, Crowley se demanda s'il devait intervenir. Les anges peuvent-ils mourir ? contempla-t-il une seconde avant de se rappeler que non. Cependant, son éternel Ennemi risquait d’abîmer sa délicieuse enveloppe corporelle, que Crowley appréciait particulièrement (il avait un faible pour ce visage de poupon ayant grandi trop vite, qu'il trouvait d'un charmant ridicule). Pesant le pour et le contre pour un court instant, le démon en conclut qu'il préférait Aziraphale vivant plutôt que mort (il ne s'étendit pas trop là dessus) et décida de mettre un terme à ses souffrances (mais non ! Pas de cette manière là!).

 

« Écoute », dit-il après une profonde inspiration, « je n'aurais pas dû briser l'accord – même si, pour ma défense, je ne savais pas que tu étais concerné sur ce coup là – et je te propose de me racheter. »

 

L'ange respira à nouveau, bien qu'il garda un air suspicieux.

 

« Je veux bien t'aider à leur sauver la vie, si cela te tient tant à cœur ». Le visage d'Aziraphale s'illumina. « Mais je pensais que tu aimais les martyrs ... », ajouta précipitamment Crowley, ayant peur d'avoir fait une bonne action.

 

« Peut-être en l'an trois-cent », le corrigea son interlocuteur, « mais aujourd'hui, les gens d'En Haut trouvent ça de mauvais goût. Et je ne les contredis pas. »

 

« Bon, marché conclut » concéda le démon. « Mais une fois qu'ils sont sains et saufs, ils sont à moi. »

 

Il ne se retint pas de rire devant le regard réprobateur d'Aziraphale (qui ne parvenait qu'à lui donner un air de petit chaton triste).

 

 

 

Ce jour là, Crowley et Aziraphale inventèrent le paintball. D'autres vous diront peut-être le contraire, mais si vous aviez été là, ce jour de juin 1832, vous auriez pu apercevoir deux hommes cachés dans une ruelle entre la garde impériale et les barricades, visiblement inconscients du danger qu'ils couraient. Si vous y aviez prêté attention, vous vous seriez même rendu compte que ces deux étranges personnages agitaient leurs mains en gestes discrets, avant de contempler ce qui semblait être leur œuvre : chaque balle échangée, quel que soit le camp, s'avérait n'être qu'une bille de peinture qui finissait invariablement sa course en éclaboussant les belligérants et les rues de Paris de couleurs lumineuses (pour Aziraphale) ou sombres (pour Crowley).

 

Le démon entra d'ailleurs dans une colère mémorable quand, des années plus tard, un humain repris son idée pour la commercialiser (il descendait d'un des combattant et cette histoire de billes de peinture faisait partie de la tradition orale familiale).

 

Mais ceci est un récit pour une autre occasion. (Tout comme l'histoire de Comment Victor Hugo préféra prétendre que tout le monde était mort afin de faire pleurer les chaumières et Comment Delacroix inventa le dripping bien avant Jackson Pollock en couvrant sa Liberté guidant le peuple de tâches de peintures éparses)

 

 

 

 

Beaucoup plus tard, une fois la bataille achevée sans gagnants ni perdants, les Amis de l'ABC se réunirent dans une taverne pour fêter leur non-victoire et le fait qu'ils étaient miraculeusement (ce qui était le cas) encore en vie. Crowley et Aziraphale les y rejoignirent, le premier ne disant jamais non à une séance de beuverie en bonne compagnie et