osiemnaście lat.— Nie, nie będziesz — poprawił go Matt.— Szesnaście jest...— Dość daleko od osiemnastu.Peter zmarszczył brwi, jego dolna, rozbita warga wysunęła się lekko do przodu. Dąsał się. W ich kancelarii był dąsający się nastolatek.— Matt — Foggy powiedział dość spokojnie i normalnie. — Co do cholery?Matt wyciągnął w końcu z komody ogromną apteczkę i stawiając ją na biurku, popchnął ją w kierunku Petera. Obaj zignorowali Foggyego na rzecz zawartości apteczki. Peter przejrzał ją, sprawdzając, co jest w środku.— Koleś — powiedział z wielkim podziwem Peter. — Łał. To jest największa apteczka pierwszej pomocy jaką kiedykolwiek widziałem.— Jestem przygotowany na wszystko.— Ach, chciałbym mieć coś takiego, ale jestem spłukany, a środki medyczne są tak drogie i to byłoby zbyt podejrzane, gdyby moja ciocia je znalazła. Mimo tego, z takim wyposażeniem, byłoby mi o wiele łatwiej powstrzymać krwawienie.Ton Petera był lekki, swobodny i Matt uśmiechnął się do niego przyjaźnie.— Jesteś tutaj mile widziany. Przyjdź i użyj apteczki, kiedy tylko chcesz.— Dzięki. Myślę, że tak zrobię.— Matt! — powtórzył głośno Foggy, przyciągając uwagę dwóch dziwnych, bardzo dziwnych osób, które dyskutowały o krwawieniu, jakby to było typowe zjawisko. Foggy wykonał gest w kierunku Petera. — Co do cholery?— Zostałem złapany w krzyżowy ogień niespodziewanej walki pomiędzy gangami — wyjaśnił beztrosko Peter.— Policja — powiedział Foggy. — Powinieneś... powinniśmy wezwać policję.Peter potrząsnął głową.— Nie.— Nie?Foggy spojrzał z niedowierzaniem na Matta, który – jak zwykle do niczego nie przydatny – wzruszył ramionami.— Nie — zgodził się Matt.Foggy zmrużył oczy wpatrując się w nich.— Okeeeeej, wtedy...— To dzieje się cały czas — kontynuował Peter.Foggy przyjrzał się nastolatkowi, jego puszystym, zmierzwionym włosom, wielkim okularom, sareńczym oczom, obdartemu ubraniu, które świadczyło o jego nie najlepszej kondycji ekonomicznej oraz zniszczonym tenisówkom i smugom krwi, którymi był pokryty.Co? Co do...Wtedy jakby od niechcenia Peter stwierdził:— Jestem Spider-Man.Matt skrzywił się, gdy Foggy wydał z siebie zduszony dźwięk umierającego zwierzęcia i ruszył do przodu, uderzając obiema dłońmi o blat biurka Matta. Spowodowało to donośmy łomot.— Ty co? Jesteś KIM? — Foggy obrócił się w kierunku Matta. — Um?— No wiesz — powiedział Peter. — Koleś w niebiesko-czerwonych rajtuzach ten, którego Jameson obrzuca błotem? — Uniósł rękę, wyginając w charakterystyczny sposób nadgarstek i palce, mierząc w Foggyego jakby miał zaraz wystrzelić w niego pajęczyną. — Pif pif?— To raczej brzmi jak thif — skomentował Matt.— Spider-Man — powtórzył Foggy. — Spider-Man.— Zawsze mówiłeś, że nienawidzisz dziwaków w maskach — stwierdził Matt — ale jestem całkiem pewien, że Spider-Man jest wyjątkiem. Taaa...Matt spojrzał w górę na sufit udając, że wspomina ostatni, pełen zachwytu wywód Foggyego na temat Spider-Mana.Ten cholerny drań — pomyślał Foggy.— Pamiętam — kontynuował Matt — jak powiedziałeś, że Spider-Man jest „bardzo fajny”. Kupiłeś nawet koszulkę z przedstawiającą go grafiką od sprzedawcy...Peter wydawał się pysznić po tym oświadczeniu. Uśmiechał się jeszcze bardziej promiennie, patrząc na Foggyego z aprobatą. Foggy go zignorował. Gdyby zastanawiał się mocniej nad nastolatkiem w znoszonych tenisówkach i pokrytego własną krwią, to mógłby dostać tętniaka.Foggy skierował całą swoją uwagę na najlepszym przyjacielu.— Znasz SPIDER-MANA?Matt pozostawał spokojny, uśmiechając się lekko. Foggy podejrzewał, że jego najlepszy przyjaciel cieszy się zbyt bardzo zaistniałą sytuacją.— Tak — potwierdził Matt.— Do cholery, spędzałeś czas z Spider-Manem?— Tak.— I NIGDY MI NIE POWIEDZIAŁEŚ?! To koniec naszej przyjaźni, MURDOCK!— Um. — Peter podniósł niepewnie dłoń w stylu „Mam pytanie, proszę pana”. Był to typowy gest dla ucznia liceum. Jezu. — Powinienem sobie pójść?— Krwawisz — powiedział Matt, gdy w tym samym czasie Foggy powiedział:— Jesteś Spider-Manem.— Um — powiedział ponownie Peter.Matt przestał się opierać o biurko i wskazał na Petera, by ten do niego podszedł.— Pomogę ci to zszyć. Chodź tutaj.Peter zbliżył się do niego, kiedy był wystarczająco blisko, Matt chwycił skraj jego koszulki i uniósł ją do góry, odsłaniając ranę.Foggy wydał z siebie dźwięk obrzydzenia pomieszanego z przerażeniem, kiedy zobaczył taką ilość krwi. Ogromna, cięta rana przebiegała przez tors Petera. Wyglądała na głęboką i krwawiła nieprzerwanie. Matt szturchnął ją ostrożnie, powodując wzdrygnięcie u nastolatka.— Być może chcesz wyjść na zewnątrz podczas tego — powiedział Matt do swojego przyjaciela. Foggy zakrztusił się. — Idź, Foggy.Foggy wskazał palcem na Matta.— To jeszcze nie koniec, Murdock. Nie. Koniec. Dyskusja, gdy wrócę!Z tym dramatycznym oświadczeniem, Foggy obrócił się na pięcie i wyszedł z pokoju. Dzięki wyostrzonym zmysłom, Peter mógł wyodrębnić dźwięk kroków mężczyzny, schodzącego po schodach, mrucząc gniewnie pod nosem o super-ludziach. Foggy trzasnął tylnymi drzwiami budynku i wszedł do opuszczonej, tylnej alejki.Peter i Matt słyszeli, jak wziął głęboki oddech, jakby uspokajał się znajomą atmosferą Nowego Jorku, zanim wyrzucił ręce w górę, krzycząc:— CO DO CHOLERY, MURDOCK?!— Um — powiedział Peter, wciąż stojąc w biurze. — Przepraszam, że tak namieszałem z twoim przyjacielem, że ten musiał uciec na zewnątrz?Matt pokręcił głową, gdy zajmował się raną Petera,