Peterem i Claire w znanym geście przestawiania.— Claire to jest Peter. Peter to jest wspaniała Claire.Peter machnął do niej nieśmiało.— Cześć, Claire.— Hej, Bambi — powiedziała Claire. Matt może nie mógł tego zobaczyć, ale czuł jak zmroziła go wzrokiem. Ach. Zdał sobie sprawę, że Peter wciąż był swoim charakterystycznym czerwono-niebieskim kostiumie. — Wciąż... — przerwał im Foggy —... tu nie o to chodzi! Matt, kolego, obiecaj, że będziesz bardziej ostrożny i nie będziesz kończył w takim stanie.Matt uśmiechnął się lekko, ale nie odpowiedział. Foggy zmrużył oczy.— Matt — powtórzył srogo. — Jestem poważny.Claire trzęsła się na dywanie z powodu powstrzymywanego śmiechu. Pochyliła głowę, aby uniknąć konfrontacji rozpoczynającej się nad jej głową i zaczęła zbierać przybory medyczne.Peter podkradł się wokół argumentujących ze sobą prawników i schylił się, żeby jej pomóc.Natychmiast ją polubił i był szczęśliwy, że Matt ma takich dobrych przyjaciół. Peter w tych dniach nie miał żadnego. Tylko on i jego puste mieszkanie oraz sporadyczne odwiedziny nadludzkich znajomych, którzy zalegiwali na jego kanapie, a także wizyty jego cioci.Gdy Peter przykucnął, coś w jego boku go ukuło, a niektóre z jego pajęczyn na garniturze rozdarły się. W przeważnej części zignorował to i z natężoną uwagę zwijał bandaż.— Peter! — powiedziała Claire, zbliżając się do niego. Jej ręce unosiły się nad rosnącą wilgocią na torsie Petera. Nad nimi Matt i Foggy zamilkli.— Peter? — zapytał Matt. Skrzywił się i przechylił głowę na bok, koncentrując się. — Jesteś ranny?— Tak. Krwawi bardzo mocno — mruknęła Claire. Odsunęła materiał jego kostiumu, odsłaniając głęboką ranę.Och. Peter całkowicie o tym zapomniał. Został mocno zraniony w walce przez ostrze rzezimieszka jakąś godzinę temu, ale był zbyt skupiony na oszałamiającym i rannym Daredevilu, by martwić się o małą szramę. Pokrył ranę pajęczyną i całkowicie o niej zapomniał, zajmując się walką i starając się zaciągnąć Matta do swojego mieszkania. — Uch — powiedział Peter. — Zgadnij, kogo rany nie zagoiły się samodzielnie.Z rosnącym przerażeniem, Foggy przeniósł wzrok z Matta na Petera. — Jest was dwóch — wyszeptał.— Pomóż mi go położyć — nakazała Claire, wchodząc w tryb pielęgniarki.— To naprawdę nie jest takie poważne — próbował ich uspokoić Peter.— Jest ich dwóch — szepnął ponownie Foggy.— Foggy! — Podskoczył na ponaglający krzyk Claire. Chwycił Petera pod ramiona i pomógł go ułożyć w pozycji poziomej.Claire zdarła resztę pajęczyny i zaczęła badać przerwaną skórę Petera. Foggy zerkał przez jej ramię, krzywiąc się na otwartą, krwawiącą ranę.— Tak — rzekł Peter patrząc na sufit. — Miło cię poznać, Claire.— Zamknij się — odpowiedziała mu.Dłonie Claire były pokryte krwią Petera, gdy marszczyła brwi w skupieniu podczas swojej pracy. Twarz Foggy’ego przybrała lekko zielony odcień. Matt, wciąż leżący na kanapie, nie wydawał się za bardzo przejmować. Widział Petera z znacznie gorszymi obrażeniami. To naprawdę nie było nic wielkiego.Foggy wycofał się, gdy Claire wyciągnęła igłę i nici z zamiarem zszycia rany. Wyglądał na chorego.— Dzwonię do Karen — powiedział szybko i zniknął w kuchni.



OoO

Karen przybyła niecałe pół godziny później z szeroko otwartymi oczami i torebką pełną swetrów Matta.— Mój Boże — powiedziała. — Matt!— Karen, nic mi nie jest — zapewnił ją. — Wskazał na swoje zranione ciało. — To nie jest tak źle jak na to wygląda.Peter poderwał się ze swojego miejsca na podłodze, dziarski i pełen energii pomimo tego, że krwawił na Claire mniej niż godzinę temu. Pochylił się nad oparciem kanapy i uśmiechnął się do niej.— Tak, Matt jest nie do zdarcia. Będzie w porządku w ciągu kilku dni.— O mój Boże — powiedziała Karen.Peter zamrugał. Karen również zamrugała otwierając usta. Matt westchnął i powiedział:— Peter, maska.Wspomniana maska była jeszcze w kuchni, gdzie Foggy zdarł ją z młodzieńca, gdy był uzbrojony w środek dezynfekujący oraz waciki na patyczku i bezwzględną potrzebą opatrywania głupiego nadczłowieka.Peter obniżył się, kucając, aż tylko jego ogromne oczy i puszyste włosy były widoczne znad oparcia kanapy.— Ups.Karen wciąż się w niego wpatrywała.— Karen to Peter. Peter to Karen — Matt przedstawił ich sobie.— Cześć, Karen — przywitał ją Peter.— Jesteś Spider-Manem — powiedziała Karen. — Jesteś... o mój Boże.— Czy to naprawdę takie zaskakujące? — spytał Matt marszcząc brwi. — Daredevil i Spider-Man są znani z tego, że współpracują ze sobą. Foggy powiedział, że czasami w gazetach istnieją nowiny o naszym zespole.— Ile masz lat? — zapytała Karen, ignorując Matta.Peter westchnął i usiadł na kanapie.— Życzę sobie, żeby ludzie przestali mnie o to pytać. Jestem dorosły. — Karen spojrzała na niego z powątpiewaniem. — Jestem!— Jest — poparł go Matt.— To Spider-Man — powtarzała Karen. Pokręciła głową i zacisnęła powieki, jakby nie była w stanie w to uwierzyć. — Spider-Man...Foggy oparł się o framugę drzwi z skrzyżowanymi ramionami. Uśmiechał się do nich.— Czyż ta scena nie jest nostalgiczna.— Obaj znacie Spider-Mana? — zapytała Karen.— Eeee... — Foggy ocenił gniew widoczny w zmrużonych oczach kobiety i spróbował: — Tak?— Franklinie Nelson — powiedziała powoli Karen. — Jak śmiałeś nie powiedzieć mi, jak uroczy jest Spider-Man?