jasno dać znać czego oczekuje od niego lub spowodować, że nieznajomy go uderzy, co spowoduje bójkę w barze, która będzie równie dobrą dywersją, nawet jeśli bardziej bolesną.Silne, duże dłonie odnalazły jego biodra i zacisnęły się na nich, ale gorący, niebieski facet go nie odepchnął. Zamiast tego obrócił się i przyszpil Quilla do baru, wbijając krawędź blatu w jego plecy, i wepchnął język w usta Petera.Nie był przy tym delikatny. Wcale nie był czuły, ale Peter nigdy nie twierdził, że był rozsądny albo nawet po prostu bystry. Jawny popis siły u drugiego mężczyzny przesłał dreszcz przez jego ciało i radosne podniecenie rosnące w żołądku, co czyniło go chętnym do dowiedzenia się, co jeszcze facet ma w zanadrzu. Peter ze swoim wzrostem i wagą nie często spotykał kogoś, kto mógłby go pieprzyć przy ścianie, a chciał to robić i teraz niespodziewanie ta perspektywa pojawiła się przed nim.Zapomniał o strażnikach. Całkowicie o nich zapomniał. Język nieznajomego był gorący i wymagający w jego ustach. Peter mógł poczuć intensywny smak alkoholu, ale facet nie był w ogóle niezdarny, więc nawet jeśli pił, to nie był pijany. I wiedział, co robi. Och, z pewnością wiedział. Język faceta był uparty, usta miękkie i umiejętne, a sposób w jaki przechylał głowę i używał czasami zębów mówił o jego doświadczeniu. Nie było nic delikatnego w pocałunku, zwłaszcza na początku, ale w jakiś sposób łagodniał i coś w tym powodowało, że Peter jęczał i chętnie mu ustąpił, poddając się tej agresji.Minęły wieki, zanim się odsunęli od siebie i niebieski facet wyglądał na tak samo oszołomionego jak Peter się czuł. Obaj wpatrywali się w siebie przez niewiarygodnie długi moment. Usta Petera piekły i potrzebował chwili, by przypomnieć sobie, jak się oddycha. Jego język wyłonił się, przesuwając się po wrażliwych wargach, łapiąc pozostały smak faceta. Oddech Quilla zamarł, kiedy wzrok mężczyzny natychmiast skupił się na jego ustach i został tam na moment. — Uch.Peter wydał z siebie bezmyślny dźwięk i wydawało się, że to złamało jakiś rodzaj zaklęcia. Facet nie zrobił niczego tak oczywistego jak wzdrygnięcie się, ale puścił biodra Petera, pozwalając mu stanąć na własnych nogach, a potem zrobił krok do tyłu. Przez chwilę kolana Quilla drżały, grożąc upadkiem, ale przypomniały sobie jak utrzymać go w pozycji pionowej. Peter poczuł chłód i był zdezorientowany, a głośne barowe dźwięki były nagle ogłuszające.Zadrżał, przełknął i zmusił się do rozejrzenia. Strażnicy zniknęli, jakby rozpłynęli się w powietrzu, ale logiczna część Petera wiedziała, że minął spory kawał czasu od ich wejścia... i tego pocałunku.Nikt nie zwracał na nich uwagi. To nie był ten rodzaj miejsca, gdzie byłoby to sensacją.Znowu nawiązał kontakt wzrokowy z nieznajomym mężczyzną i Peter zdał sobie sprawę, że był odbiorcą... wściekłego spojrzenia. Ale nie był to ten typ spojrzenia, które czyniło go ostrożnym. Wyglądało ono bardziej na zdezorientowane niż cokolwiek innego. A facet wciąż był gorący, obszarpany bezrękawnik, który miał na sobie niewiele robił, aby ukryć jego mięśnie, szerokie ramiona, a nawet błękitny ton jego skóry.Och, Peter tak bardzo na to leciał. Unosząc brwi, oparł się o blat baru, umieszczając na nim łokcie i wyginając swoje biodra w ten sposób, że jego ciało wyglądało jak jedna zapraszająca krzywizna. — To jak, poszukamy spokojniejszego miejsca?To prosta propozycja, którą Peter zrobił kilkanaście razy, ale z jakiegoś powodu czuł, że teraz była bardziej istotna. Nieznajomy i Peter wpatrywali się w siebie nawzajem, a moment rozciągał się, a napięcie wzrastało, gdy facet wciąż nieustanie, wbijał 'w Petera swoje perfekcyjne, purpurowe oczy na Peterze, który miał wrażenie, że było coś w tych oczach... były wspaniałe.Podbródek faceta uniósł się i nagle całe jego ciało było w ruchu. Chwycił przedramię Petera i pociągnął go przez bar, wychodząc z niego.— Hej! — krzyknął zaskoczony, ale gdy facet spojrzał na niego przez ramię i podniósł jedną nieistniejącą brew, Peter się uspokoił.Było to coś, czego chciał. Iść gdzieś w prywatne miejsce. Kiwnął głową w odpowiedzi na niesformułowane pytanie i pozwolił się prowadzić.Mężczyzna przeciągnął go przez kręte aleje, stanowiące wąski, zakręcony typ, w których tylko lokalny wie jak manewrować, aż wreszcie doszli do dość nieokreślonego wejścia i wsunęli się do środka. Ta planeta nie wierzyła w solidne drzwi, była to więc jedna z rzeczy dzięki którym tak łatwo było się włamać. Peter podążał za facetem, w dół mrocznego korytarza do małego, ale wystarczającego według jego uznania pokoju. Z pewnością był — do licha, żył — w gorszych miejscach. Pokój był zdecydowanie dobrze utrzymany, ale nie w obsesyjny sposób, ale wciąż był czysty w taki sposób, w jaki Peter nigdy nie potrafił zachować we własnej przestrzeni życiowej, nawet jeśli wiedziałby, że każdy kto przeszedłby przez wąskie wejście, mógłby zobaczyć jego miejsce, gdyby tylko chciał.Z wyjątkiem tego, że nie mogą zobaczyć. Istniała zasłona, którą facet zaciągnął za nimi, a potem byli w zacisznym, prywatnym miejscu, a przynajmniej na tyle prywatnym, jak było to tutaj możliwe. Drugi księżyc planety właśnie wschodził, będąc jasny jak mini słońce, zabarwiając wszystko słabym, purpurowym światłem, sprawiając, że skóra faceta wyglądała jak oszlifowany marmur.Może powinni najpierw porozmawiać. Do cholery, Peter najpierw powinien zapytać tego mężczyznę o imię, nie mówiąc już o