To powinno być łatwe zadanie, wykonane za pomocą soli i ognia, i jego kopiącego głęboki dół, w zajętym grobie, by dostać się do ciała w środku. Na początku wszystko się dobrze układało, ziemia łatwo ustępowała łopacie, którą trzymał Dean, a Sam przygotowywał sól i benzynę. Wtedy zaczął padać deszcz zmieniając ziemię w ciągu kilku sekund w lepkie, grząskie błoto. Dean zaczął przeklinać głośno, w tym samym czasie, w którym pojawił się Castiel. Anioł z góry wpatrywał się swoimi przeszywającymi niebieskimi oczami w starszego z braci Winchester, walczącego z błotem.Milcząc, patrząc jak Dean wydostaje się z dziury. Jego ręce ślizgały się na błocie, gdy próbował chwycić krawędź grobu. Castiel wreszcie sięgnął i bez trudu wyciągnął Deana z grobu, w momencie gdy Sam posypał znajdujące się na dole kości solą i oblał je benzyną.Castiel odwrócił swoje intensywne spojrzenie od Deana, łowca zadrżał niemal niedostrzegalnie, gdy strumień wody deszczowej przedarł się pod jego kołnierz. Anioł rozwinął swoje skrzydła, których kontury zafalowały przez spadający deszcz, i owinął je mocno wokół Deana. Dean czuł ciepło piór na plecach i presję krawędzi skrzydła, które zgięło się nad jego głową, by chronić go przed deszczem.Sam, stojąc pod drugiej stronie otwartego grobu znajdował się za daleko, by być w zasięgu skrzydeł Castiela, ale nie próbował zmniejszyć dzielącego ich dystansu. Dean nagle był z tego zadowolony. Skrzydła Castiela były puszyste i wiąż niewidzialne, a Dean cieszył się tą niewidoczną przyjemnością. Nie sądził, że jest to coś, czym chciałby podzielić się z bratem.Nie powiedział jednak nic. Skinął jedynie lakonicznie głową, w podzięce aniołowi stojącemu obok niego, uzyskując w zamian enigmatyczny uśmiech, który zniknął zanim przekształcił się pełen uśmiech. Czekali w milczeniu, gdy Sam zapalił zapałkę i rzucił ją do grobu. Ogień ledwo się palił pod naporem istnego potopu z nieba. Castiel wyciągnął swoje wolne skrzydło nad całym grobem, by osłonić ogień przed deszczem. Dean przysuwając się jeszcze bardziej do pół uścisku, jednego ze skrzydeł Castiela, patrząc w milczeniu, jak płomienie tańczą niszcząc kości poniżej nich.



~ 3 ~

Dean naprawdę nienawidził czarownic. Był to sekret, który trzymał w tajemnicy przez wszystkie lata polowania z bratem. Ten dzień dał mu dodatkowy powód do tej nienawiści, bo coś co powinno być łatwym polowaniem na czarownice, szybo stało się czymś o wiele poważniejszym.Wiedźma, którą w końcu osaczyli, w starym, opuszczonym magazynie na obrzeżach miasta, szybko wyciągnęła broń, po tym jak Castiel przeciwstawił się każdej, ale to każdej jej pośpiesznie rzuconej klątwie czy zaklęciu. Sam, będąc gdzieś po lewej za nią, przekradał się, by zaatakować ją od tyłu, gdy czarownica wydobyła broń, mierząc nią w Deana. Ostry trzask rozbrzmiał w powietrzu, gdy Castiel rzucił się do przodu, by zasłonić Deana. Ramiona i skrzydła błyskawicznie oplotły się ochronnie wokół ciała łowcy.Dwie sekundy później, poczuł ostre szarpnięcie, przechodzące przez skrzydło, z miejsca gdzie uderzył pocisk. Anioł jęknął z niespodziewanego bólu, ale nie opuścił skrzydeł. Żadne rozerwanie czy rana nie pojawiły się na silnych lotkach. Można było usłyszeć ciche stuknięcie, gdy pocisk upadł na ziemię tuż obok nich.Czarownica krzyknęła z frustracji i próbowała zastrzelić ich jeszcze raz, ale za każdym razem skutek był taki sam. Pociski odbijały się od skrzydeł Castiela, który mocniej objął nimi ciało Deana. Oczy miał zamknięte w koncentracji. Dean nie wyrywał się, wiedząc, że anioł go chroni. Czarownica krzyknęła na zewnątrz ochronnego kokonu, stworzonego z pierzastego uścisku Castiela.Tym razem krzyk był inny. Przeszywający powietrze, pełen bólu. Następnie szybko nastała ochrypła litania łacińskich zaklęć, spływająca z trudem z ust Sama. Czarownica krzyknęła ponownie, ale dźwięk był ciszy, jakby słabszy, nim całkowicie zamilkł w opustoszałym magazynie. Castiel ostrożnie rozwinął skrzydła, sprawdzając dłońmi ciało łowcy w poszukiwaniu ran. Oczywiście nie było żadnych i Dean odtrącił, nieco zbyt szorstko, ręce anioła.— Koleś, nic mi nie jest — warknął, zażenowany intensywną uwagą Castiela.— Jesteś — zgodził się z pewną ulgą anioł.— Co z twoimi skrzydłami? — zapytał Dean, czując się jak skończony dupek za takie traktowanie Castiela, gdy ten uratował mu przed chwilą życie.— Nic — odpowiedział zwięźle Castiel, przenosząc zaciemniony kształt skrzydeł do przodu i sprawdzając je niezręcznie.Sam dołączył do nich, gdy anioł ponownie schował skrzydła. Jasno niebieskie oczy zwróciły się z zaciekawieniem na wyższego Winchestera.— Nie żyje — odpowiedział na niezadane pytanie Castiela.— Dobrze — powiedział niepewnie.Dean mruknął coś bezsensownego obok niego.Sam skinął głową. Stanął na pociskach, które zaśmiecały podłogę u ich stóp. Spojrzał na Deana i Castiela, ale nie widział u nich żadnych obrażeń. Dean wzruszył tylko ramionami, a Castiel patrzył wprost na Sama jakby na przekór. Sam także wzruszył ramionami, zanim odwrócił się do wyjścia.Trio pomaszerowało do drzwi, Castiel tylko nieznacznie spowolniony, przez krótkie pociągnięcie za rękaw płaszcza przez Deana. Łowca wyglądał nieswojo, gdy wskazał kciukiem przez ramię na magazyn za nimi.— Dzięki, stary, za to co tam zrobiłeś — powiedział, brzmiąc tak niewygodnie, jak wyglądał.Nieczęsto Dean miał powód, by komuś podziękować, nie mówiąc już o tym, by zebrał się na to odwagę i naprawdę to zrobił.— To żaden problem, Dean — odpowiedział z powagą Castiel, tylko z lekkim śladem uśmiechu w zmarszczkach dookoła oczu.Dean patrzył w milczeniu na Castiela, przerwanym przez krzyk zniecierpliwionego Sama, żeby