ponownie się przytulać.

Nie tak, że Stiles był rzeczywiście zainteresowany przytulaniem się z Derekiem. Bo to byłoby dziwne. Nie, to nie było w ogóle źle ukryte podkochiwanie się!

Cholera.

Tylko że Stiles zapomniał, że wilki nie są jedyną rzeczą w tych lasach, o którą powinien się martwić. Przypomniał sobie o tym, gdy mała wróżkopodobna kreatura wyskoczyła tuż przez nim. Pixie, bo to była jedyna rzecz, którą może być ta istota, patrzyła na niego przez chwilę dziwnie, marszcząc nos, zanim nie otworzyła szeroko oczu, skrzecząc.

Zanim Stiles mógł mu przerwać, dostał w pyszczek całą garścią lśniącego proszku.

Przed tym jak zemdlał, Stiles miał nadzieję, że pył nie był toksyczny.

Pieprzone pixies.





OoO


Kiedy Stiles odzyskał przytomność, wciąż był skulony na runie leśnym w postaci królika. Dobrze, przynajmniej żył. Gdyby nie, to byłoby źle. Podniósł się na nogi — a raczej łapy, nieważne — i zrobił szybkie sprawdzenie, aby upewnić się, że wszystko było okej.

Następnie starał się wrócić do ludzkiej postaci.

Nic się nie stało.

Zaczął panikować dopiero wtedy, gdy napotykał na kolejny problem. Albo raczej kolejny problem napotykał jego.

I przez „problem” miał na myśli „Dereka Hale”.

Ogromny, czarny wilk podszedł do niego od niechcenia i szturchał go nieustannie swoim wielkim pyskiem, kiedy dostał się wystarczająco blisko. Stiles zmrużył swoje małe królicze oczka i uderzył go łapą, dzięki czemu zdobył najbliższy wyraz podobny do zdumienia jaki widział u Dereka. Duży, zły wilkołak wydał z siebie dźwięk, który mógł zostać sklasyfikowany jedynie jako skomlenie, i znowu starał się zostawić na nim swój zapach. Stiles był na tyle zaskoczony, że mu na to pozwolił.

Wtedy Derek otworzył swój pysk i ostrożnie podniósł Stilesa za skórę na karku.

Znowu przez chwilę Stiles był zbyt zszokowany, by cokolwiek zrobić, ale potem zaczął się wić i kapać, starając się uwolnić z uścisku Dereka. Wilk tylko zawarczał, wciąż trzymając go mocno i pobiegł, zabierając Stilesa tylko Bóg wie gdzie.

Gulasz z królika właśnie nadchodzi!

Derek nie puścił go, dopóki nie znaleźli się tuż przed drzwiami jego strychu, co faktycznie było o wiele lepszym rozwiązaniem, jeśli faktycznie chciał zrobić ciasto z królikiem. Przecież to było miejsce, gdzie Derak miał swoją małą wilkołaczą kuchenkę.

Stiles nie może powstrzymać wysokiego pisku, kiedy Derek zmienił się z powrotem w człowieka, przez co stał całkiem nagi w korytarzu budynku, gdy szukał zapasowego klucza, by otworzyć drzwi. Stiles w pewien sposób zaczął się nienawidzić, ale nie miał takiej siły woli, aby odwrócić wzrok od tak wspaniałego przykłady męskiej sylwetki. A poza tym był królikiem. To usprawiedliwiało pewne rzeczy.

Z opóźnieniem Stiles uświadomił sobie, że powinien wykorzystać ten moment, aby uciec. Dopiero, gdy Derek podniósł go i przytrzymał do swojej (wyrzeźbionej, muskularnej) piersi zdał sobie z tego sprawę.

Derek posadził go na kanapie i zniknął w sypialni, by w końcu wyjść z niej ubrany w T-shirt oraz spodnie dresowe. Stiles nie wiedział, czy czuje ulgę, czy jest rozczarowany.

Nie starał się jednak uciec, gdy Derek usiadł na kanapie. Nie był wielkim fanem bycia porywanym, ale mężczyzna nie wyciągnął jeszcze garnków i patelni, więc był raczej na obecną chwilę bezpieczny. Może Derek potrzebował czegoś puchatego, do czego mógł się przytulić.

Cha! Ta, jasne. Wielki wilkołak alfa potrzebuje przytulania. Aleś wymyślił, Stiles.

Jednak na przekór wszystkiemu Derek położył króliczego Stilesa na kolanach  i... zaczął go głaskać. Nastolatek przez chwilę się spiął, nie wiedząc co robić, ale wtedy Derek zaczął palcami przesuwać po nasadzie jego uszu i Stiles zaczął zgrzytać zębami. Wydaje się, że Derek nie potrzebuje faktycznie garnka na zupę z królika. Zajmuję mu chwilę, aby uświadomić sobie, że miękkie mruczenie faktycznie pochodzi od niego. Derek parsknął ze śmiechem i Stiles poddał się jego emocjom.

Gdyby ktoś mu powiedział, że bycie pieszczonym jest takim niesamowitym uczuciem, to już wieki temu pozwoliłby na to Derekowi.

Tak jakby od tamtej chwili stracił poczucie czasu. Kiedy w końcu odzyskuje jasność umysłu, to Dereka nie było, ale za to istniały pyszne zapachy unoszące się z kuchni. Wszystkie części jego ciała były nienaruszone, więc był dość pewny, że królik nie jest w menu. Dzięki Bogu. Tak bardzo jak lubił Dereka, tak bardzo nie chciał być rozczłonkowany.

W końcu zeskoczył z kanapy i poszedł do kuchni, zwracając na siebie uwagę Dereka, poprzez szturchanie swoją głową o jego nogę. Derek spogląda na niego i wypuszcza podrażnione westchnienie, ale uśmiecha się lekko, gdy schyla się, by go podnieść i posadzić na ladzie. Stiles robił wszystko, by spojrzeć karcąco na Dereka, ponieważ umieszczanie dzikich zwierząt na kuchennym blacie nie jest higieniczne.

Chociaż Stiles nie był dzikim zwierzęciem.

Ale Derek o tym nie wie.

Derek w tym czasie sięgnął nad nim do miski umieszczonej po drugiej stronie zlewu i chwycił coś z niego. Stiles mrugnął, gdy przed nim pojawiła się starannie obrana marchewka. Otworzył usta, by powiedzieć coś na temat stereotypów, ale potem zamknął je ponownie, gdy uświadomił sobie, że Derek i tak go nie zrozumie.

I przecież nie było tak, że nie lubił marchewek. Marchewki były niesamowite.

Pochylił się do przodu i wziął gryza.

Reszta wieczoru odbywała się w podobny sposób. Derek nie mówił zbyt wiele, ale karmił Stilesa marchewkami, a jedzenie było murowanym sposobem do