zawsze. — Howkeye, raport.Świszcząca odpowiedź Clinta, była ledwie słyszalna, przy ciężkim, nierównomiernym oddechu. — Jestem... jest w porządku. Ach.— Nie brzmisz dobrze — powiedziała Natasza. — Jestem w drodze do twojej lokalizacji.— To jest właśnie powód, dlaczego nie rozmawiamy na linii — powiedział Tony. — W jednej chwili omawiasz odpowiednią ilość sera na kanapce, a w następnej wykrwawiasz się.— Jesteś jedyny, który rozmawia — odpyskował Clint, wciąż brzmiąc jakby z trudem łapał oddech. Pewnie stał pochylony, trzymając się za żebra. Peter poczuł nagłe zaniepokojenie, o bardziej doświadczonego Avengers i pochłonęło go poczucie dyskomfortu. Nienawidził tego, jak jest bezużyteczny. To przerażało go. Dobre rzeczy nigdy się nie zdarzały, gdy Peter był bezradny.— Jestem w zbroi — odparował Tony. — Niesamowitej, metalowej zbroi z ładunkami wybuchowymi, z grubymi warstwami ochronnymi. Mogę tu mówić tyle, ile chcę.Natasza przerwała im, oczywiście przychodząc, by pomóc Clintowi. — Howkeye... Clint, ruszaj się. Kapitanie, wypadamy z akcji.— To nie jest, aż tak poważne. — Clint próbował ich przekonać.Najwyraźniej Kapitan nie ufał opinii Clinta, co do własnego stanu, bo powiedział:— Czarna Wdowo?— Połamane żebra, rana głowy, prawdopodobnie wstrząśnięcie mózgu, podejrzenie przebitego płuca. — W tle można było usłyszeć kaszel Clinta. — Zdecydowanie przebite płuco.— Słyszeliście ją, chłopaki — powiedział Kapitan, zwracając się teraz do całego zespołu. — Zwijamy się.Sam wydał odmowny dźwięk.— Impreza dopiero zaczęła się rozkręcać.— Właśnie, psujesz nastrój, Barton — powiedział Tony.— Niech ktoś pójdzie po Spider-mana — poinstruował Steve.— W końcu — mruknął cicho Peter niczym modlitwę dziękczynną.— Gdzie jesteś, Spidey? — zapytał Tony. — Ten, kto jest najbliżej przyjdzie po ciebie. Jeśli jesteś zbyt daleko, polecę i zgarnę cię.Peter uśmiechnął się, wpatrując w ziemię. W końcu, wreszcie, wynosi się stąd. — Pamiętasz, gdzie jest ten budynek, który się zawalił? — Tony prychnął w potwierdzeniu. — Jestem pod nim.Tony zaśmiał się, brzmiąc głównie na zdezorientowanego i odrobinę niepewnego. — Masz na myśli obok.— Nie — odpowiedział Peter. — Pod. Nie wiem jak głęboko pod... bardzo głęboko? Byłem na bardzo niskim poziomie budynku, kiedy się zawalił. Hmmm, dookoła nie ma zbyt wiele rozbitego betonu ani metalu i prawie żadnej przestrzeni. Czy to było pomocne?Peter czuł się senny. Utrata krwi sprawiła, że wszystko było takie nieostre, więc gdy na linii komunikacji nie było nic oprócz ciszy, nie potrafił się tym martwić.Potem Clint powiedział powoli:— Co do kurwy?— Co? — zapytał Peter. To było w porządku, powiedzieć teraz o jego sytuacji, prawda? Koniec z mówieniem sobie, żeby być cierpliwym. Żadnego więcej czekania w ciemności, walcząc z falami bólu. Racja?— Czy ty po prostu powiedziałeś... — zaczął mówić Tony —... że jesteś pod tą całą górą metalu i betonu? Bo to brzmi jak coś okropnego, co mógłbyś zrobić i właśnie to nie może być prawda...— To prawda. — Komunikator rozbrzmiał jękami pełnymi gniewu i przekleństwami. Peter zmarszczył brwi. — Co? Czy coś się stało?— Czy jesteś poważny? — zapytał Sam. Jego głos był bardziej piskliwy niż zazwyczaj. — Proszę, niech mi ktoś powie, że to żart.— Nie sądzę, żeby żartował — powiedziała ponuro, Natasza.— Zamierzam go zabić — zdecydował Clint. Warczał trochę, co było dziwne, a następnie zwrócił się do Petera, z rozdrażnieniem pobrzmiewającym w głosie: — Czemu do kurwy, nic nie powiedziałeś, Parker?Peter zamknął oczy. Powieki były zbyt ciężkie, by utrzymał je w górze.— Byliście zajęci — stwierdził. Jego słowa były niewyraźne.— Natasza, zabierz Clinta do medyka — powiedział Steve. — Sokół, Iron Man, dostańcie się do Petera, najszybciej jak o możliwe. Skanowanie obszaru, zobaczcie co można przenieść. Tony, czy możesz...— Już śledzę jego komunikator.— Dobrze. Peter?— Hmmm? — Słowa były zbyt trudne do wypowiedzenia. To co udało się Peterowi odpowiedzieć, było bardziej zbieraniną dźwięków niż słowami. — Co się mnidieje? Waga nad Peterem przesunęła się, podczas usuwania części budynku. Zimna, metalowa rękawica przebiła się przez gruz, sięgając po niego i ocierając się o jego zakrwawione plecy. Zdławiony, przerażony dźwięk wymknął się z gardła Petera.— Jesteśmy tutaj — powiedział Tony. — Nie zasypiaj, dzieciaku...Peter był ledwie przytomny i nie był w stanie zostać dłużej przytomny. Był tak zmęczony. Wyczerpany.Więcej hałasu, dźwięk skrobania metalu o metal i pękania betonu. Ciśnienie na nogach Petera zostało złagodzone, a następnie oblało go światło słoneczne. Jasność oślepiała go, nawet gdy miał zamknięte oczy. Był niejasno świadomy, że został podniesiony, ludzie z nim rozmawiali. Ale nie był już na tyle przytomny, by zrozumieć, co się dzieje.Peter nie pamiętał niczego, po tym jak został wyciągnięty z ciemnej dziury. Obudził się po jakimś czasie, już na pokładzie Quinjet'a. Był wystarczająco przytomny, by unieść z trudem powieki i rozejrzeć się dookoła. Pierwszą rzeczą jaką zobaczył, były pióra mechanicznego skrzydła, delikatnie na nim położonych, niczym koc. Peter spojrzał w górę, widząc Sama, siedzącego przy jego prawym boku. Steve był po jego lewej stronie. Sam patrzył gdzieś indziej, rozmawiając z kimś innym,