esa locura.

Pero si el destino no existía, posiblemente lo que si existiese era un mal futuro o malas consecuencias. Allison Argent, la primera persona de la enamoró en su vida y con la que soñó un porvenir prometedor, de repente estaba muerta en sus brazos en medio de esa batalla espeluznante.

Negar que la perdida fue chocante cuando los dos no estaban saliendo, era una mentira del tamaño de Beacon Hills (o puede que más grande). Scott lloró, lloró como un idiota sobre el cadáver de la chica y al momento no pensó que pudiese superarlo, aún menos cuando ella misma le dijo “Moriré en los brazos de mi primer amor. Scott McCall. Aquel que nunca dejé de amar.”

Y de repente, Scott supo que era evidente que él nunca dejó de amar la chica, no. Porque quizás era un poco arriesgada y hacia cosas que no entendía, pero cuando pensar en ella le hacía sentir tan bien, era porque sus sentimiento hacia ella siempre habían sido genuinos.

Sí, amaba a Allison Argent. Pero también, ahora estaba seguro, amaba a Isaac Lahey. Ese dulce chico de pecho ancho, rulos perfectos y profundos ojos azules le había hecho sentir feliz durante todos los retos que pasaban juntos. Puede que hayan conectado tan bien por el hecho de que ambos eran hombres lobo y entendían los conflictos por los que tenían su pasar y cómo hacer frente a ellos. Tenía que ser por eso que su amistad se había transformado de pronto en amor dentro de su corazón, y no solo amor de hermanos, sino un amor que iba mucho más allá.

Y Scott a tomó la decisión. Fue por  todo lo que Isaac le hacía sentir que no dudó un minuto y decidió acercarse al chico para buscar confort luego del fallecimiento de Allison. Ese movimiento, al principio, le pareció un poco egoísta de su parte. Tener una relación con el ex de su ex, que además era un chico igual que él, era algo que no tenía ni pies ni cabeza. Pero al carajo con la razón, era un hombre lobo, por Dios, y le importaba un bledo si era incorrecto hacerse novio de Isaac.

Pero nuevamente, si el destino malo no existía, lo que existía era tener una vida muy miserable, porque antes de que su plan de declarar su amor por el otro tuviese lugar, el lobo adolescente se había ido a Francia con el padre de su exnovia muerta. Sí, tenía una vida bastante complicada.

Y finalmente, tras esos dos largos meses, había podido superarlo.  Por eso fue que sonrió con tanta efusividad cuando Stiles, su mejor amigo, lo encontró frente a sus casilleros aquella mañana.

—Alguien está muy sonriente hoy.

Scott ensanchó más su sonrisa pero no dijo nada y el otro lo tomó como un incentivo para continuar.

—Por lo que veo al fin dejaste atrás todo ese rollo con Allison —Lo miró con curiosidad —e Isaac.

—Sí. —Abrió su casillero y sacó varios libros. Lo cerró de un golpe y encaró a su amigo —Al fin

—Que bueno amigo, ya estaba extrañando esa ridícula sonrisita tuya.

Scott no dijo nada a eso, en cambio ensanchó más, si es que era posible, su añorada sonrisa.

En realidad si que era bueno haber dejado todo atrás. Allison había muerto e Isaac se había ido a Francia; ese era el fin de la historia. Punto. El pasado no importaba. Ahora era hora de concentrarse en el presente.

-¿Qué clase tenemos a primera hora? -Se encontró preguntando.

-Historia. Y no pongas esa cara que tenemos una sorpresota este año.

Ambos comenzaron a caminar a su salón. Cuando estaban varios metros de allí, Scott se animó a preguntar a qué refería con eso.

—La nueva porfesora es guapísima. 

— ¿Sí? -La alegría que pintaba su rostro era genuina. Nunca estaba de más una nueva profesora con una imagen agradable a la vista para tratar de que una materia aburrida fuese interesante.

—Se llama Heather Roseburn —Continuo Stiles -Es egresada de Berkeley y  tiene maestría y especializaciones de Oxford. Ella ama la naturaleza y los animales y tiene dos cachorritos Yorkshire Terrier llamados Tiny y Lane. Además es judía y repúblicana de nacimiento.

Scott le dedicó una mirada de incredulibad a su mejor amigo-¿Investigaste todo sobre ella?

—Claro que, no -Rio -Me lo dijo Lydia.

Obviamente, eso tenía más sentido.

Los dos adolescentes doblaron a la izquierda y visualizaron el salón en el que sabían que tendrían clases. El largo pasillo hasta allí estaba repleto de estudiantes. La estridente conversación rebotaba de las paredes y la hacía aún más pesada. Era casi imposible concentrase en algo específico, pero aún así Scott logró recordar lo que quería preguntar y observó a su a amigo sin perder la marcha.

—¿Y qué tal te va con Lydia?

—Vamos bien, eso creo.

—¿En serio?

Scott no estaba seguro. Una respuesta tan corta por parte de Stiles siempre es señal de que pasaba algo. Las sospechas se confirmaron cuando Stiles le dedicó esa mirada.

— ¿Lydia regresó con un ex novio?

-Jackson.

-¿Jackson? -Sus ojos ahora estaban abiertos como dos grandes platos. -¿No estaba en Croacia