estudiando de forma normal en la biblioteca. Pero ella había visto al chico en otras ocasiones como para terminar de entender que Scott tenía razón, Liam tenía algo que le preocupaba y no sabía que era.

Y eso era algo que por mucho que quisiese, no iba a averiguarlo viéndolo solamente, por lo que...

—Sabes que puedes contar conmigo para que me cuentes todos tus problemas...

Como era de esperarse lo único que hizo el otro adolescente fue asentir mientras seguía escribiendo formulas sobre longitud de onda.

—No sólo problemas con los estudios, también otros...

Liam seguía escribiendo.

—Como problemas personales.

El sonido del lápiz se detuvo y ahora Liam miraba a Lydia con expresión de interés en el rostro y un poco de incomodidad al mismo tiempo.

—No he tenido problemas en estos días, Lydia —El escuchar la voz del chico en tantas palabras le dio alivio a Lydia; "así que podía hacer algo más que asentir" pensó —No estoy tomando la medicación, pero mis ataques de ira están en control.

—No me refiero a esos problemas.

— ¿Y entonces a cuáles?

Lydia sonrió antes de responder.

—Últimamente has estado bastante raro. Te lo digo como chica.

— ¿Raro?

—Sí, raro. Estás despistado casi todo el tiempo. Excepto ahora claro...

— ¿Y qué te dice tu intuición de banshee o tu intuición femenina que tengo?

La pregunta la tomó desprevenida y no supo cómo responder. De todas formas, dar una respuesta no hizo falta porque solo segundos después, Liam había colado su cuaderno debajo del brazo y se había perdido de vista, al parecer algo fastidiado.

 Hayden

Liam y Hayden estaban sentados en la cama del primero, besándose. El chico le sostenía delicadamente el cuello mientras hacía que ella descendiera lentamente sobre la cama. En ningún momento sus labios se separaron y Hayden y Liam no pudieron estar más contentos con ello, porque les encantaba lo que el otro hacía sentirle. Cuando finalmente Hayden estuvo recostada sobre la cama, Liam no perdió tiempo y de un tirón le arrancó los botones de la blusa y se dedicó a besar mucho más abajo... pero antes de que pudiese avanzar más y Hayden pudiese sentirse más cerca del cielo, Liam se había separado de súbito.

—Liam, ¿qué sucede?

—No puedo hacer esto... no puedo...

Liam repetía todo intermitentemente como si se lo hubiese aprendido de memoria.

— ¿De qué estás hablando? ¿Está todo bien?

— ¿Tú también?

— ¿Yo también qué? —Preguntó extrañada.

—Olvídalo.

—Liam...

—Por favor, vete.

—Pero Liam

— ¡Lárgate!

El grito fue tan descomunal y la actitud que tomó su novio fue tan brusca que Hayden no tuvo más remedio que hacerle caso; tomó su blusa y salió disparada de la habitación. Apenas hubo puesto un pie fuera del marco de la puerta, Liam la había cerrado de un portazo.


Mason


—A Liam le pasa a algo. —Comentó Hayden de manera natural al día siguiente durante un almuerzo con el resto de la manada.

Scott, Stiles y Lydia intercambiaron miradas de entendimiento antes de posar su mirada en Mason. Este no había querido creer que a su mejor amigo estuviese siendo afectado por algo; para él, Liam seguía siendo el mismo de siempre. Pero esa mañana cuando el hombre lobo no lo saludó en el pasillo ni durante de clases ni tampoco al final de partido de Lacrosse, empezó a tener sus sospechas. Ahora que Hayden se sumaba al grupo de personas que le decían lo mismo con respecto a su amigo, estaba convencidísimo de que a Liam definitivamente le estaba sucediendo algo.

— ¿Entonces? —Les cuestionó al fin.

—Evidentemente queremos que trates de averiguar qué le pasa —Le indicó Scott.

— ¿Y por qué no lo haces tú? Tú eres su Alfa, eres quién lo mordió y lo convirtió en lobo.

—Cierto. Pero tú eres su amigo.

— ¿Y?

—Hazlo, Mason —Les interrumpió Hayden de repente.

—Bien... —Aceptó a regañadientes mientras se incorporaba —Averiguaré que le pasa.

***

Veinte minutos después, el chico regresaba al mismo sitio con el rabo entre las piernas.

—Me ha jurado que todo está bien y que todos somos unos...

Todas las miradas se posaron en Scott.


Scott


 El mayor lo encontró de inmediato, estaba sentado bajo un árbol, con un montón de hojas blancas en el suelo y la mirada perdida en ninguna parte. Se le notaba preocupado y a Scott le preocupaba mucho más que aun cuando era su Alfa, se sentía incapaz de inferir qué le sucedía sin tener que preguntárselo. Ahora que lo tenía al lado, se temía que no le salían las palabras para confrontarlo. El mayor tenía la idea de que a pesar de que el otro chico parecía muy fuerte, habían cosas en las que podía verse afectado; una mala palabra y estaría metiendo la pata hasta el fondo y entonces sí que no sabría cómo remediarlo.

Afortunadamente, Scott tuvo la suerte de no tener que venir con alguna idea para hablar, porque Liam se le adelantó.

—Es curioso, ¿sabes?

— ¿Qué? —Scott se sorprendió con la pregunta de Liam. Parecía mentira que dado