qui l'avait tué mais tout était de la faute de cette traîtresse de princesse Kamui. Pourquoi n'était-elle pas morte avec le défunt roi Sumeragi? Cela aurait mieux valut pour Hoshido!

Il sortit de sa poche un petit sachet rouge et le posa dans les mains de son héritier «Voilà quelques bonbons. Manges-les en attendant.»

Il espérait que les sucreries feraient oublier le drame pendant quelques temps. Il se releva et regarda derrière lui. Le vacarme était toujours là, les portes n'avaient pas encore été enfoncées. «Ne fais aucun bruit. D'accord?» Il décida de l'impressionner pour être sûr qu'il obéisse. «Les Nohrians te feront du mal s'ils te trouvent. Tu te rappelles? Ils kidnappent les enfants pour en faire leurs esclaves!»

La peur se lut dans les yeux du futur ninja qui hocha la tête, serrant ses friandises contre lui. «Je vais être sage.»

Saizo ne put dire au revoir, ou adieu. Il rabattit le rideau et s'assura qu'on ne voyait rien avant de courir rejoindre son souverain. Asugi s'assit, ramenant ses jambes contre lui. Il se boucha les oreilles quand on bruit terrible (la porte qui explosait) retentit. Des larmes pointèrent à ses yeux mais il ne bougea pas. La peur le paralysant. Il entendait des cris, des fracas, et sa terreur augmentait à chaque instant mais il l'avait promit à son père : Il ne ferait aucun bruit.


Papa est le plus fort.



Papa est le plus fort.


Enfin le silence s'installa, accompagné d'une odeur désagréable. Asugi ne put s'en empêcher, il sortit et resta figé devant les traces rouges ici et là, dans les couloirs. Que se passait-il? Où était son père?

«Papa.» Gémit-il, regardant autour de lui. Cela avait été sa maison durant la dernière année. Tout était abîmé ou détruit, pourquoi? «Papa avait raison. Les Nohrians sont de méchants monstres!» Mais où était.... «PAPA!» Des larmes se mirent à rouler sur ses joues.

Le silence était angoissant. Terriblement angoissant. Comme si plus personne n'était là. Qu'était devenu le beau château plein de monde?

«Que fais-tu ici petit?»

La terreur l'envahit et il se retourna. C'était un ninja et...

«Pa...» Il s'arrêta. Papa a les cheveux rouges, pas verts. Et il a une cicatrice! Ce n'était pas son père. Pourquoi lui ressemblait-il tellement alors?

Kaze sentit son cœur s'arrêter. Il savait qui était cet enfant, même s'il ne l'avait vu qu'une seule fois, deux ans auparavant. «Asugi?» C'était son neveu mais que faisait-il là? Pourquoi n'était-il pas avec le clan? Que faisait l'enfant ici, à un tel moment? Le souvenir de son jumeau sans vie lui donna la nausée.

Le petit le fixa «Qui êtes vous? Pourquoi vous ressemblez à mon papa?» Et c'était un ninja donc pas un méchant norhian! Il pouvait peut-être lui faire confiance?!

«Tu n'as rien à craindre. Je suis ton oncle Kaze.»

Mais ce que le ninja n'avait pas prévu fut la terreur présente dans les yeux du gamin à ces mots. Asugi recula jusqu'à heurter le mur, affolé. «T'es un traître!» Il est avec Nohr! Avec les méchants! Il a fait beaucoup de peine à papa! «TU ES UN MECHANT!»

Kaze eut mal au cœur, son neveu le jugeait, ces yeux emplis d'un mélange de colère et de peur étaient comme un jugement face à ses actes. «Je...

- Papa était si triste à cause de toi.!» Il serra les dents «Parce que tu es avec les méchants kidnappeurs d'enfants!

- Ton père...m'a demandé de m'occuper de toi.

- MENTEUR! Il a dit qu'il reviendrait.» Des larmes coulaient sur ses joues «Papa tient toujours ses promesses!»

Soudain des bruits de course se firent entendre et une nourrice arriva «Messire Asugi, enfin je vous retrouve! Nous étions si inquiet et le petit prince vous réclame!»

L'enfant renifla et courut jusqu'à la servante, la laissant le prendre dans ses bras. Mais il tourna la tête vers Kaze quand celui-ci balbutia, un air de pure horreur au visage «Petit prince?

- Oui. Le fils du défunt prince Ryoma: le prince Shiro» Fit froidement la femme, sans aucune pitié. Elle eut un sourire satisfait quand le ninja vacilla, la nausée imprégnant son visage.

L'homme aux mèches vertes ferma les yeux. Sa trahison allait-elle si loin? Il releva les yeux vers la nourrice qui se détournait pour retourner auprès des enfants qui avaient été mis en sécurité au palais et tenta «Attendez, c'est...c'est mon neveu.»

Mais la réponse le cloua sur place «Vous avez perdu tout droit sur lui quand vous avez trahi le clan et quand vous avez