No, y estoy a punto de clavarle el bat-arang en el culo" Nell está frustrada y la verdad es que la chica se ve realmente hermosa cuando se frustra, lo cual hace más difícil a Jai concentrarse "Colin no quiere salir de su cuarto y no quiere verlo, pero me manda a vigilar que tan lastimado estará cuando llegue" bufo "¿No te parece realmente estúpido?"

"Me pareces realmente hermosa" suelta Jai y Nell vuelve a reírse, lo que le hace sentir bastante orgulloso "dudo que Damian soporte mucho más, cariño. Lian acaba de decirme que Milagro tuvo que llevar a los ladrones del Banco Central de Bludheaven al hospital en estado grave"

"Si no se reconcilian esta noche voy a encerrarlos en el armario" se queja la chica, observándolo fijamente. Jai sabe que es lo que Nell le va a preguntar y realmente no quiere escucharla "¿Iris va a intentar algo?"

"Iris es una idiota"

"Eso no contesta mi pregunta, Jai"

Jai suspira, frustrado y se golpea la parte trasera de la cabeza con la pared. Su hermana es una buena chica, encantadora y molesta a la par, pero había tenido la desgracia de enamorarse de un idiota. Y no importaba lo decentemente que Damian e Iris hubieran llevado su relación y posterior rompimiento, Jai sabía que esa historia estaba lejos de tener un final feliz para todos.

"¿Qué quieres que te diga? Lian se llevó a Damian a patrullar y ella salió furiosa con los labios pintados y el uniforme nuevo puesto, no se Nell, trato de no meterme en ello"

"Estas metido hasta el fondo"

"Hasta la misma mierda" se quejó, dejando que la morena le acariciara el cabello. Estúpido Chris y su estúpida suerte que no era capaz de ver "¿Qué tal una partida de ajedrez en lo que llegan? Esta vez voy a vencerte"

"Me gustaría verte intentarlo West" 

---

Damian apenas puede mantenerse de pie. Según sus cuentas, había terminado ya con 5 intentos de robo, 4 ataques a transeúntes y le había dado al Riddler una paliza que no le dejaría levantarse de la cama en mucho tiempo. Se sentía cansado, adolorido, el sol estaba a punto de salir y aun así regresar a la Torre Titán era lo último que el adolescente quería hacer. Aunque tener a Lian mirándolo con reproche a su lado tampoco era su idea de diversión.

"Lo siento Colin, soy un imbécil pero te amo y quiero tener sexo salvaje de reconciliación contigo" Lian es una pésima imitadora y Damian gruñe ante su voz mal fingida, pero no le dice nada "¿Es tan difícil? ¿En serio?"

"Ni siquiera sé porque está molesto"

"Oh, por amor a..." la chica le suelta un golpe en la cabeza "era su cumpleaños Damian, su cumpleaños, y tú lo dejaste abandonado porque tu padre te dijo que podían irse a entrenar a La Isla por una semana, ni siquiera tenías una buena razón para ello"

"Padre nunca..."

"No, pero tu padre está a punto de dejar la dirección de las Empresas Wayne en manos de Tim y la puta isla no va a moverse Damian, era su cumpleaños" interrumpe Lian, con ojos furiosos y el ceño fruncido, y Damian no puede evitar pensar en lo imponente que se ve y en lo lógico que resulta que Jai este tan estúpidamente enamorado de ella, por más que el muy idiota quiera no darse cuenta "y tú lo dejaste solo, como su fuera algo sin importancia"

"Colin nunca ha sido algo sin importancia para mi Harper" dice en un tono mucho más oscuro de lo que hubiera querido, pero Lian ni siquiera reacciona y su admiración por su ex-líder crece un poco más en su pecho. Porque Lian Harper lo conoce demasiado bien, y que se atreva a recriminarle algo en el estado en que se encuentra no denota nada más que valor.

"Entonces deja de hacerlo parecer así"

"¿Como?"

"¿Crees que te hare las cosas tan fáciles?" dice y Damian bufa, se lleva las manos al rostro porque se siente un estúpido y está confundido, y lleva dos semanas y media sin intercambiar palabra con Colin y la angustia lo está carcomiendo por dentro "Damian, esto es importante" dice Speedy de nuevo, y cuando Damian la mira ve en sus ojos toda la preocupación que finge no sentir por ellos en el día a día "si quieres a Colin tienes que hacerle sentir que te importa, si no lo haces va a terminar como..."

"Entendí, no tienes que decirlo"

Damian Wayne es muchas cosas, pero no es estúpido, por supuesto que no. Damian es el hijo de Bruce Wayne, es  el Robin de Dick Grayson y es el hermano menor de Tim Drake (y de Jason, pero la mención de Jason no apoya mucho a su teoría en estos momentos) y claro que sabe que la razón de su rompimiento con Iris West fue precisamente que la chica sentía que Damian no le daba importancia a su relación. Lo cual era entendible, por supuesto, pero Damian había estado completamente enamorado de la velocista (de su estúpida sonrisa, de su manía de no respetar el espacio personal de sus compañeros, de la forma en la que podía volverlo completamente