. – Niektórzy po prostu nie umieją trzymać języka za zębami, jeśli odpowiednio połechtać ich ego. - O tak, a ty jesteś bardzo dobry w łechtaniu.Sherlock wyglądał jak zadowolony z siebie kot. John zaryzykował szybkie zerknięcie, czy nikogo nie ma w toalecie. Byli sami. Złapał Sherlocka, przyparł go do ściany i pocałował. Cały wieczór znosił spojrzenia innych ludzi, rzucane ukradkiem albo i nie, na jego chłopaka i miał już dosyć. Brunet jęknął czując rękę na swoim kroczu, a doktor z satysfakcją odnotował sztywność w jego spodniach - Skoro mamy to, po co przyszliśmy, to wracamy do hotelu. Nie ścierpię kolejnych przystawiających się do ciebie typów.- Och, John. Czyżby zazdrość? – Sherlock uśmiechnął się z wyższością. Wzrok miał zamglony i był delikatnie zarumieniony po pocałunku. John poczuł, że jemu samemu też robi się za ciasno w spodniach. - Cholerna – zgodził się i possał dolną wargę detektywa. – Czekam przed wejściem.Odwrócił się i wyszedł. Sherlock dołączył do niego po jakichś piętnastu minutach. Bez słowa udali się za róg i tam złapali taksówkę, która zawiozła ich do hotelu. Na miejscu detektyw też nie miał okazji do naigrywania się z johnowej zazdrości, bo gdy tylko zamknęły się za nimi drzwi do ich pokoju, Watson zaczął całować go i rozbierać.Od początku tego wieczoru John czuł się pobudzony bardziej, niż zwykle w takich sytuacjach. Gdy Sherlock wyszedł z łazienki ubrany w elegancki garnitur kosztujący tyle, ile on zarabiał w miesiąc, musiał przyznać, że niewiele było w jego życiu równie seksownych widoków. Rozczochrane zazwyczaj włosy Sherlock zaczesał do tyłu i spacyfikował pomadą. John miał wielką ochotę wziąć go na najbliższej komodzie i rozburzyć ten ład na jego głowie, ale oparł się pokusie, bo w końcu mieli do wykonania zadanie. Jakimś cudem udało mu się zachować to opanowanie przez cały wieczór, dlatego teraz, gdy byli znów sami, metodycznie rozbierał Sherlocka kierując ich w stronę sypialni. Detektyw próbował przejąć kontrolę nad tym, co się dzieje, ale Watson nie był w nastroju na jego gierki. I tak właśnie zaskoczony Sherlock skończył spętany krawatem, z Johnem wygodnie rozpartym między jego bezwstydnie rozłożonymi nogami. Zaskoczenie zresztą już dawno zostało zastąpione frustracją i dzikim pożądaniem. John delikatnie, wręcz okrutnie delikatnie, gładził fiuta swojego chłopaka. Sam wciąż jeszcze był ubrany, choć jego własna erekcja boleśnie napierała mu na spodnie. Sherlock rzucił biodrami, próbując znaleźć choć trochę więcej tarcia, ale John nie miał zamiaru się spieszyć. Już cztery razy doprowadził go dzisiaj na sam skraj orgazmu i za każdym razem przerywał, zanim Sherlock osiągnął szczyt. Przesunął dłoń w dół i zaczął pieścić też wejście kochanka. Sherlock odpowiedział pożądliwym jękiem i kolejnym wypchnięciem bioder. John uśmiechnął się i powoli wsunął w niego najpierw jeden palec, by za chwilę dołożyć drugi. Rozciągał go, specjalnie unikając przy tym dotykania prostaty. Powarkiwanie i szarpanina odniosły tyko taki skutek, że Watson uśmiechnął się szerzej i kontynuował.- Panie Holmes, czy to przystoi takie zachowanie? Musi być pan bardzo zdesperowany, skoro próbuje się pan pieprzyć o moje palce. Wściekłe spojrzenia posyłane w jego kierunku tylko bardziej go podniecały. Zmienił pozycję tak, że teraz leżał obok Sherlocka, ale nie zabrał palców.- Chciałbym mieć taki umysł jak twój, żeby zatrzymać ten widok w pamięci. Chryste, ale ty jesteś piękny – John miał usta tuż przy uchu Sherlocka, niemal muskał je wargami. – Cały wieczór myślałem o tym, że jak już wrócimy do pokoju, to będę cię brał na każdej dostępnej powierzchni. I , och, jak wiele razy byłem bliski tego, żeby zabrać cię od tych napastliwych spojrzeń. Tylko ja mogę tak na ciebie patrzeć. Chociaż czasami mam ochotę pokazać cię światu takiego, jak teraz, żeby wszyscy wiedzieli, jak bardzo powinni mi zazdrościć. Znęcał się nad Sherlockiem i było mu z tym bezwstydnie dobrze. Dołączył trzeci palec. - Jesteś mój, Sherlock. Cały mój. Prawda?- Tak, John… O mój Boże, taaak…! – ten jęk odezwał się Johnowi dreszczem w dole kręgosłupa. Natychmiast zabrał dłoń i czekał, aż Sherlock ochłonie. Palcem rysował wzory na jego pokrytym potem torsie. - John, proszę…Na wszystko, co dobre i piękne, nikt nie powinien móc wymawiać jego imienia w taki sposób. Mógłby dojść tylko słuchając, jak jego chłopak jęczy jego imię. Drżący, rozpalony, bezwolny pod jego dotykiem.- John, wystarczy, już wystarczy… Ja… Boże… Błagam, John…!Watson poczuł się jakby prąd przeszedł mu po ciele i zrozumiał, że sam też już długo nie wytrzyma. Nie dając tego po sobie poznać odsunął się i powoli zdjął z siebie ubranie. Jego własny penis był już wilgotny od preejakulatu. Sherlock utkwił w nim głodny wzrok. - Tak, właśnie tak! – zaskomlał i wypchnął biodra w jego kierunku, ale John nie zamierzał jeszcze spełnić jego prośby. Pochylił się nad nim pozwalając, by ich penisy ocierały się o siebie i pocałował mocno i namiętnie. Językiem pustoszył wnętrze jego ust, ssał i lizał wargi tłumiąc jęki Sherlocka, który nie był już w stanie dotrzymać mu kroku. John uznał, że doprowadzenie Sherlocka Holmesa do takiego stanu powinien móc wpisać sobie w CV. Poznęcał się chwilę nad jego szyją po czym, nie odrywając wzroku od twarzy kochanka, wszedł w niego. Sapnął czując to przyjemne uczucie rozlewające się po jego ciele. Sherlock zacisnął się na nim i wygiął plecy w łuk