. Dudas de que en algún momento vaya a encontrarlo, eso te hace sentir profundamente vacío.
La noche llega, Kyle se despide, y tú te quedas solo, parado frente a un cadáver recién enterrado.

—Pensé que era el único que quedaba.

La voz te saca de tus pensamientos y te sobresalta. Alzas la cabeza, frente a ti Erick Cartman te mira impávido, tiene las manos en los bolsillos y una bufanda negra. Lo observas con curiosidad, no lo viste en el funeral, aunque realmente no prestaste mucha atención a tu alrededor. De cualquier forma su presencia te resulta extraña, su aura no parece la de una persona que asiste a un funeral, no sabes porque pero así lo crees y eso te hace sentir intranquilo. Te secas las lágrimas.

—No sabía que estabas aquí. —Le comentas con pocos ánimos de iniciar una conversación, Cartman suspira y el sonido te suena forzado. Los dos guardan un silencio prolongado, tú porque no sabes que agregar y Cartman porque intenta ignorarte. Le das una mirada de reojo, él solo esta allí parado mirando fijamente la lapida, la ve sin ver con la mente en otro lugar. No tendrías que prestarle tanta atención, pero no puedes evitarlo. Él luce tan tranquilo y ajeno a tu dolor que te exaspera y te descoloca, ¿para qué demonios fue Cartman allí si lo único que hizo con Wendy fue jugar? 

Erick alza los ojos hacia tí y en ellos baila una sonrisa. 

Te estremeces, el momento y el lugar parecen ideales para una confesión.

¿Una confesión de qué, Stan?

Te preguntas con la piel de gallina, la temperatura parece haber descendido unos grados o quizás es la frialdad del alma de Cartman llegando hacia tí. Aprietas los labios acongojado, comienzas a arrepentirte de no haberte ido con Kyle.

—Pareces nervioso, hippie. —Comenta el castaño volteándose, para quedar frente a ti. Desde tu lugar puedes ver como te examina, con ojo critico, parece estar analizando tu rostro, leyendo tus pensamientos. 

—Pensé que odiabas a Wendy. —Tu lengua se mueve más rápido de lo que quisieras, y sin siquiera proponertelo estas exponiendo lo que piensas.

Cartman esboza una media sonrisa. Su sonrisa te recuerda a la de un hombre muerto, porque esta ahí, pero realmente no significa nada, es solo un gesto para la vista, solo un gesto para guardar apariencias.

—Wendy siempre me fue indiferente. —Responde y sus ojos no parecen creer en sus palabras. 

El viento aúlla y mece la bufanda de Cartman en un vaivén que te hipnotiza.

Wendy no le era indiferente.

Es algo que sabes, como sabes que para Erick tampoco es indiferente Kyle. Estás seguro que para Erick Cartman no existe la indiferencia, para él solo existen los extremos, que se trata de odiar o amar. Eso te lleva a preguntarte, ¿en que parte de los dos extremos te encuentras? Cualquiera de los dos son peligrosos, deduces, porque el castaño no esta cuerdo, puedes ver la locura saltando en su rostro impasible, en sus ojos sonrientes.

Erick está loco.

—Entonces, ¿qué haces aquí Cartman?

Sabes que no deberías hablar más, pero tu lengua siempre estuvo conectada a tu corazón. Una gran debilidad, y las debilidades son armas en las manos de Cartman. 

—Necesitaba verlo. —Su respuesta acelera tu corazón. Él está vigilando la tumba, es como si estuviera esperando que Wendy salga de allí, y proclame con un grito que aún vive, ¿realmente es así? Te obligas a cerrar la boca, a no pensar en ello, a ignorar lo que ese pensamiento, no, lo que esa acusación significa. —Quieres saber, ¿verdad? —Te dice Cartman volviendo a su posición inicial, de frente a la tumba. Sigue imperturbable, imposible de leer. Al oírlo tu corazón da un brinco.

No, realmente no quieres saber.

—Si, si quiero.

O Stanley, ¿por qué te es tan difícil mantener la boca cerrada?

—Yo la maté.

Y todo tu cuerpo se tensa, pero no te sorprendes porque de alguna forma lo sabias. 

— ¿Por qué me estas diciendo esto? —Medio suplica, medio reclamo, así te suena tu voz. Cartman da un suspiro tan largo que te parece interminable.

—Porque quieres saberlo—Responde como quien no quiere la cosa, suelta una risita cuando te ve abrir la boca, —No importa que lo sepas, nunca podrán atraparme. —Asegura confiado. Le crees, no hay porque no hacerlo.

— ¿Por qué lo hiciste?

—Por la misma razón que no vas a delatarme. —Lo miras confundido, él asiente convencido. —Por la misma razón que continúas con vida.

Y la respuesta llega hacia ti en forma de una epifanía: Kyle. De alguna forma esto tiene que ver con él, ¿Qué otra razón tendría Cartman para actuar que no fuera el pelirrojo? ¿No ha sido siempre así? Cartman desafiando a Kyle, tentándolo, odiándolo, amándolo...asesinándolo con cada palabra, golpeándolo con cada acción, deseándolo con cada mirada, besándolo con cada pensamiento; llamándolo con cada célula de su ser, con las mismas que lo repelen.

Y salvandolo