Damien no era paciente y Tweek era una molestia. Craig siempre buscaba alguna excusa para tocarlo, siempre le sonreía, reían juntos, lo consolaba.

Y Damien, quien no creía en el amor y asumía que Tucker era suyo, empezó a sentirse furioso. Preso de una ira helada, que solo ardía cada vez que Tweek y Craig estaban, juntos; el anticristo, solo deseo una cosa: Que Tweek Tweak ardiera en el infierno.

Sin embargo, no se decidió por tomar esa decisión definitiva hasta ese día. Él había entrado a la habitación como si fuese su casa, como acostumbraba, y los había encontrado besándose.

Por un momento solo se había dedicado a mirarlos, confuso, ¿que era ese dolor que contraía su pecho? No obstante ello no evito que se sintiera furioso. Los separo bruscamente con su telekinesis, para luego estrellar al rubio con fuerza contra la pared más cercana.

Su mirada se cruzo con la de Craig; los ojos claros de este se veían diferentes y él mismo se asusto cuando diviso en ellos el temor. Temor de lo que podría pasarle a Tweek.

Y tuvo más miedo aun, cuando comenzó a arrepentirse de sus acciones. Lejos de hacerlo retroceder, eso lo impulso a precipitarse con furia hacia Craig.

"¡Tu eres mio! ¡Maldición!" le había gritado tan alto como daba su voz, el aludido solo había pasado su mirada de su demoníaca figura a el rubio, inseguro. Damien lo vio aferrarse con fuerza a las hebras de la alfombra.

Era consciente de que sus colmillos habían adquirido su largo original y sobresalían, intimidantes; otra de las cosas de las cuales era consciente, era que aquel humano no temía por su seguridad, sino por la del rubio que yacía contra la pared temblando, presa del pánico. Avanzo un par de pasos hacia él, y al instante Craig se puso de pie. Lo observo con atención, ¿hasta donde seria capaz de llegar para protegerlo? Pregunto una voz en su cabeza.

Apretó el puño con fuerza.

"¡Ya te dije que eres mio! ¡Tu respiración es mía, tu mirada es mía, tu pasión es mía, tus besos son míos!" señalo mientras se acercaba a Tweek, quien solo se pegaba más a la pared. Lo sostuvo por el cuello y al instante Craig intento lanzarse sobre si, pero el anticristo no se lo permitió y lo repelió con sus poderes, mandadolo de senton nuevamente a su cama.

"¡Suéltalo, Damien! ¡No se te ocurra..." pero el chico de ojos claros no pudo continuar, porque el demonio se lo impidió.

"Teníamos un trato, tu me perteneces" Craig guardo silencio y vio con temor a Tweek, que aun se mantenía preso en las garras de la bestia.

"Mi corazón no te pertenece, perra" esa frase en un tono casi imperceptible fue suficiente para descolocar a Damien, sabia que el humano tenia la razón; entonces, ¿por que dolía tanto? Lo único que notaba en ese momento era que él culpable de su dolor era Tweek y debía desaparecer. Y así lo hizo, lo asesino, sin piedad alguna; asfixiandolo con la mano que lo tenia sujeto. Craig había intentado levantarse, había intentado luchar, gritarle, hacer algo y él lo había mantenido allí, quieto con sus poderes.

Antes que la vida se fuese de los ojos de Tweek, Damien fue consciente de una cosa: el rubio y Craig habían intercambiado una ultima mirada, y en los ojos de ambos se podía ver claramente un "Te amo".

Se dio cuenta que su naturaleza vengativa e iracunda, había sido lo que acababa de condenarlo. Porque lo percibió, en ese momento él acaba de apartar a Craig de si para siempre.

Aun con esa certeza, procuro recordar el trato entre ambos, empero, ¿no había sido él quien había pasado por alto el acuerdo? Había intentado acallar esa pregunta.

Se volteo, mientras dejaba caer a su victima, hacia el humano, este tenia la cabeza baja y apretaba con fuerza sus rodillas.

"¿A quien pertenecen tus besos, Craig?" Y el humano en respuesta solo había soltado una carcajada sin humor. "¿Que es tan gracioso?"

El aludido alzo la cabeza y clavo sus ojos celestes llenos de lagrimas en él.

"Que tu por un momento, pudiste haber tenido mi corazón..." Damien lo observo curioso, no esperaba esa clase de respuesta, ¿que estaba intentando decirle? Craig se había levantado y se acercado a él, no había mucha diferencia de altura. Lo había mirado de forma tan desbordante de coraje, que inclusive lo hizo sentir cierta admiración hacia él. Había querido besarlo en ese momento y lo hubiera hecho, pero entonces, de la boca del morocho habían escapado un par de palabras que le habían helado la sangre: "Voy a matarte Damien, aun no tengo idea de como, pero ten la jodida certeza de que voy hacerlo".

Y Craig tras decir se había alejado de allí, sin tener idea de que el mundo de el anticristo acababa de colapsar.

Los días que siguieron habían sido un real caos, no podía localizar al humano, algo bloqueaba sus poderes. Se había acostumbrado a estar junto a él, a sentir su aroma, a tener sexo con él, a