no le gusto nada ¿Quien se atrevía a hacer llorar a su judío? ¿¡Quien osaba ponerse en su lugar?! Merecía la muerte, el sufrimiento, la peor de todas las torturas que podrían ocurrirsele. Porque nadie, se atrevía a tocar, y mucho menos incordiar, lo que por derecho era suyo ¡El había sido el primero en meterse con aquel judío! Porque todas sus lagrimas, porque todos sus gritos, todas sus miradas de odio solo tenían un dueño, y ese era él: Erick Theodore Cartman. Esto no se iba a quedar así, no claro que no.

—¿Por que estuviste llorando, Kyle?—la pregunta salio de su boca sin siquiera pensarla. Sin embargo, su tono de voz debería de haber sonado duro, porque el de ojos verdemar alzo una ceja curioso.

Un silencio incomodo invadió la habitación, el pelirrojo le clavaba los ojos con tal ferocidad, que inclusive conseguía intranquilizarlo un poco. Cartman intento no desviar la vista hacia su Sapo Clyde que se encontraba sobre su cama, no obstante acabo haciéndolo.

—¡Por tu culpa! ¡Tu maldito gordo hijo de puta!—Erick se levanto, y conteniendo un mueca de dolor frunció el ceño.

—No es mi culpa esta vez judío idiota, ¿acaso me veo satisfecho?— escupió despectivo, Kyle abrió y cerro la boca varias veces, sabia que él tenia razón, de eso no había duda, lo que ocurría era que el chico no parecía aceptar que una persona como él pudiese hablar con sinceridad. Luego de un par de segundos, un semblante mas calmado se dejo ver en el judío. Negó un par de veces. Lo oyó susurrar algo que sonó a "La costumbre" pero el tono era demasiado bajo como para dar nada por sentado.

—¿Y si no fuiste tu quien fue?

La pregunta quedo suspendida en el aire. Él también se preguntaba lo mismo, ¿quien seria si no era él? Le dio un puntapié al suelo, molesto.

—¿Que mierda decía esa carta, que te afecto tanto?—indago mientras se cruzaba de brazos, Kyle suspiro agobiado y tomo asiento sobre la cama. Debería de ser algo muy vergonzoso, para que él pelirrojo se comportase así —Hey, judío estas comenzando a asustarme—agrego al ver que el chico no estaba dispuesto a contarle nada. Se le acerco un poco.

—Mierda, debo estar realmente desesperado para comentarte esto justo a ti— rió nervioso el pelirrojo mientras se peinaba el cabello hacia atrás, Cartman reprimió las ganas de soltar un comentario burlón—Estoy jodido gordo—agrego en un murmullo.

Erick abrió la boca para preguntar, sin embargo antes de que pudiese formular la oración Kyle extendió su brazo hasta él.

Allí estaba la famosa carta, aun par de centímetros de sus manos. La tomo con veloz, temiendo que el pelirrojo cambiase de opinión y la alejase. La desarrugo con delicadeza, con cuidado para que no se rompiese. La carta rezaba:


"Querido Kyle:



Te preguntaras quien soy y porque escribo esta carta ¿No es así? No te diré quien soy, porque supongo lo adivinaras; sin embargo si voy a comentarte el porque de esta carta.



¿Tienes idea de donde esta tu ipod en este momento?



No lo traes encima, ¿verdad? No te molestes en buscarlo siquiera, en este momento esta en mi poder ¡Y no te haces idea de lo interesantes que me resultaron las cosas que hay escritas en el! ¿Quien diría que nuestro pequeño judío estuviese enamorado? Es divertido como no te haces una idea, es tan divertido que todos deberían de verlo.



¿No piensas lo mismo?



Eso es todo, con eso me despido."


Arrugo el entrecejo y releyó la carta una vez más, la letra había sido lo suficientemente trabajada para parecerse la suya, como imitación era bastante buena. Ese hijo de puta se estaba buscando la muerte, si llegaba a encontrarlo lo haría pagar, nadie se metía con Erick Cartman y vivía para contarlo. Alzo la vista para mirar a Kyle, este se mordía el labio con incomodo.

—¿Que mierda significa esto?—pregunto molesto, una cosa era que él se metiese con Kyle y otra cosa era que otra persona lo hiciese, eran dos cosas completamente diferentes. Y no le gustaba una mierda, que inclusive fuese tan rastrero como para inculparlo.

—No lo se, mierda pensé que se trataba de ti— gimió Kyle a borde del llanto, era evidente que no quería desplomarse frente a él—Estoy realmente jodido—su voz tembló y pudo ver claramente como sus ojos se aguaban, desvió la mirada no quería ver aquello si él no era su causante. Solo le gustaba el dolor sembrado por él, solo disfrutaba con la desesperación que el provocaba, esta clase de cosas no tenían nada de divertido. No obstante, sabia que quien lo estaba provocando estaría retorciéndose de gusto, debía acabar con aquel que le había robado ese placer.

—¿Es tan malo?—pregunto fingiendo darle poco interés. Kyle dejo escapar una carcajada ronca y sin humor.

—Lo suficiente para arruinar mi vida—resoplo el judío. Cartman apretó los puños, lo oía resignado y eso no le gustaba.

—No creo que el hippie de Stan se lo tome tan mal—se atrevió