a été congratulée par la vieille MacGonagall, elle a vu dans les yeux de sa mère briller des larmes de fierté et, sur les lèvres de son père, un sourire si éclatant qu'elle en a eu la gorge serrée.

Elle n'arrive pas à être parfaitement heureuse.

« Tu viens, Rosie ? »

Elle tourne la tête vers Mariana qui l'attend, souriante. Ses longs cheveux tombent sur ses épaules, et une fois de plus, Rose se surprend à admirer le grain sans défauts de sa peau mate, la blancheur de son sourire, la forme parfaite de ses lèvres. Elle est belle.

« J'arrive. »

Elles s'étaient promis d'aller dans un bar moldu après Poudlard, et les y voilà. Leurs parents leur ont fait des tas de recommandations, mais, à leur habitude, elles les ont balayées d'un revers de la main.

Mariana s'est vêtue d'une robe courte noire et Rose a préféré un jean noir et un t-shirt rouge décolleté. Elles sont excitées comme des puces.

Lorsque la serveuse leur demande ce qu'elles veulent, Mariana demande deux Whisky-Pur-Feu. L'employée les regarde bizarrement.

« Deux Jack Daniel's, » corrige Rose qui s'est renseignée avant de venir, « avec glace, s'il vous plaît. »

Elles sirotent leurs boissons, tentant de prendre un air nonchalant alors que c'est la première fois qu'elles boivent autre chose que de la bièraubeurre. Rose sent vite sa tête lui tourner, la musique grésille à ses oreilles. Elle voit un type s'approcher de Mariana, lui murmurer quelques mots à l'oreille et bientôt, Rose est seule au bar, mal à l'aise dans son jean taille basse qui lui donne tout le temps l'impression qu'on voit ses fesses.

Ce n'était pas censé se passer comme ça.

Elle commande un autre verre. Puis un autre.

Au bout d'une demi-heure, elle commence à s'inquiéter pour Mariana, et elle décide de partir à sa recherche. La démarche chancelante, elle se poste près de la piste de danse, scanne du regard les couples enlacés qui se trémoussent, enivrés par l'alcool et la proximité.

Lorsqu'elle ne la trouve pas, son inquiétude se transforme en peur. Et si quelque-chose lui était arrivé ? Si ce type avait mis de la drogue dans son verre, quelque-chose contre quoi elle se rappelle vaguement sa mère la mettre en garde?

Au bord de la panique, elle se précipite hors du bar bondé, bousculant sans ménagement les autres clients. La rue est quasi-déserte, et elle n'entend que les basses de la musique qui filtre du bar. Et autre-chose, un gémissement.

Elle se précipite vers la ruelle adjacente, une impasse qui sert à cacher les poubelles. Soudain, elle se fige. Là, contre le mur, à peine cachée par un recoin d'ombre, elle voit Mariana.

Elle n'est pas seule. Le type de tout à l'heure est avec elle, et Rose est forcée de revoir ses craintes, car de façon évidente, Mariana est tout à fait consentante.

Sa robe est remontée sur ses hanches, et ses longues jambes sont enroulées autour de la taille du type, qui grogne et halète, le visage enfoui dans le cou de son amie. Rose ne sait plus où poser les yeux. Sur le visage extasié de sa meilleure amie, ses yeux qui roulent dans leurs orbites, la goutte de sueur qui descend le long de son cou pour se perdre dans le décolleté de sa robe, ses mollets ronds, ses mains liées autour du cou de l'homme. L'air est empli de gémissements étouffés et de grognements.

Rose a soudain envie de vomir.

Elle transplane sans même réfléchir.

Elle rentre à la maison, monte les escaliers en courant, ignorant les questions inquiètes de ses parents. Elle s'enferme dans sa chambre et se laisse glisser sur le sol. Elle a envie de pleurer mais elle n'y arrive pas. Elle a envie de hurler, mais elle n'y arrive pas.

Elle reste juste là, à fixer droit devant elle, pendant un temps qui lui semble interminable. Peut-être quelques minutes. Peut-être plusieurs heures.

Elle se sent vide.

Au bout d'un moment, elle relève la tête, et son regard se pose sur sa chaîne Hi-Fi, qu'elle n'a pas utilisée depuis une éternité. Elle se souvient de cette chanson qu'elle n'avait pas comprise lorsqu'elle était enfant. Après avoir fouillé un peu, elle retrouve le CD. La musique résonne dans sa chambre, et elle écoute.

Elle comprend.

Elle comprend que plus jamais elle ne pourra regarder Mariana en face, pas après l'avoir vu comme ça, pas après avoir compris qu'elle était douloureusement, terriblement amoureuse de sa meilleure amie. Qu'elles sont condamnées à devenir des étrangères l'une pour l'autre.

De rage, Rose fait léviter la Chaîne Hi-Fi et l