son réveil. Sa main pulse et Draco frotte l'endroit où la marque était avant. Elle n'y est plus elle a été retirée à l'aide de charmes et de sortilèges, mais Draco peut encore la sentir; parfois il peut encore la voir. Et il se demande pourquoi il n'a pas le droit d'oublier.



OoOoO

Draco sait que ce n'est pas réel; il est au courant que c'est un rêve, et il essaie le plus possible de mémoriser et de toucher chaque centimètre de peau qu'il peut atteindre; essaie de glisser ses mains sur les muscles et la chair; essaie de goûter et ressentir et voir, mais il ne peut pas décrocher son regard du visage qui le regarde avec compréhension et indulgence.

Alors il regarde juste, il attend, sans oser toucher, sans oser bouger, car il sait que l'image va bientôt se dissoudre, et que Draco restera à fixer le plafond.

Il est allongé dans des draps poisseux, essayant et échouant à invoquer de l'espoir. Essayant et échouant à invoquer le courage de faire ce qu'il veut. Il supplie, sans savoir ce qu'il veut.



OoOoO

« Désolé, » s'excuse Potter, même si c'est de la faute à Draco s'ils se sont cognés. Il lui sourit même, comme si Draco était un gentil inconnu. Pas quelqu'un qui a tenté de le livrer au Seigneur des Ténèbres.

Quelque-chose se brise à l'intérieur de Draco. Et il se sent comme s'il venait juste d'ouvrir les yeux pour la première fois; se sent comme s'il venait juste de voir Potter comme il est réellement, réalise que Potter viendra toujours le tirer hors du feu et Draco n'a pas attendu en vain. Et soudain, Draco sait ce qu'il doit faire.

Potter tourne les talons et la bouche de Draco réagit avant même que son cerveau ne formule la pensée.

« Merci ! » dit-il, fort. Des gens autour d'eux se retournent pour regarder, exactement comme Potter.

Potter a l'air perplexe lorsqu'il répond avec un haussement d'épaule et un aimable « Pas de soucis. De rien. »

L'esprit de Draco se bat pour contrôler les mouvements de ses lèvres, mais il est trop tard. Les mots se bousculent hors de sa bouche avant qu'il ne parvienne à les arrêter. « Pas pour…je veux dire -» Draco baisse la voix, mais il sait que tout le monde peut l'entendre. « Pour ma vie. »

Tout se tait, excepté le bruyant bourdonnement dans les oreilles de Draco, et pendant un instant il pense que c'est un autre rêve, car l'expression de Potter passe du choc à quelque chose de plus chaleureux.

« De rien. » Potter sourit et Draco ne peut plus s'arrêter.

« Je suis désolé. Pour… » Les mots ne viennent plus. Draco est désolé de trop de choses, mais il ne sait pas comment le dire.

Potter acquiesce, regarde la foule des spectateurs, passant sa main dans ses cheveux en un geste nerveux. « Je suis désolé aussi, » dit Potter. Draco ne sait pas pourquoi, mais il n'ose pas demander. Potter tend soudain le bras vers Draco, lui offrant une poignée de main.

Draco cligne des yeux et tente de serrer la main offerte, avant de réaliser qu'il la tient déjà. La main de Potter et chaude et forte et Draco l'agrippe fort; ne veut pas la laisser s'échapper. Cette main l'a sauvé, et Draco pense qu'elle peut le sauver de nouveau.



OoOoO

Il rêve encore de Potter, mais maintenant il ose le toucher; ose explorer et caresser lorsqu'il attrape la main de Potter, sachant ce que ça fait le l'avoir dans la sienne; il se laisse se remémorer la sensation de cette main le sauvant d'une mort certaine. Il est encore accablé par le désir douloureux et la tristesse lorsqu'il se réveille, mais le désespoir qui l'assaillait avant n'est plus là. À la place, il passe des heures à penser, à planifier, et à espérer.

Et il sait qu'il va agir, et il sait que Potter pourrait le rejeter. Mais ce n'est pas important. Maintenant qu'il a vu Potter réalisé que Potter lui avait pardonné avant même que Draco ne s'excuse –il doit essayer.



OoOoO

Il n'a jamais pensé ça avant, n'a jamais eu de raison de le penser. Et s'il doit être franc avec lui-même, il a besoin – veut – de quelqu'un de courageux. Quelqu'un qui agit et quelqu'un qui fait, quelqu'un qui n'a pas peur de regarder, vraiment regarder leur passé et se confronter avec leurs erreurs.

Harry n'a pas besoin de gratitude n'en veut pas. Il veut quelqu'un qui soit capable d'admettre qu'il a eu tort. C'est quelque chose qu