se mettre au doigt et elle a déjà un couple à détester : c’est bien trop de haine pour un petit cœur déjà si noirci.

Quand janvier arrive, elle regarde son ventre et plante ses ongles sous son nombril.

Entre sa couture et les parties de bridge ennuyeuse, elle imagine haineusement « Merope » – ce sont les ragots du village qui lui ont appris le prénom détestable – une fille mal nourrie et à la voix rêche mais avec un joli visage, une beauté timide dont le monde a bien besoin. Elle l’imagine dans une robe bleue et des bas gris, ses cheveux lourds rattachés d’une vieille broche, gazouillant d’une voix de fausset dans un salon propret pendant que son mari l’observe, fasciné par ses mouvements délicats. Indolente et haïssable tout à la fois, elle l’imagine blonde aux yeux bleus et aux cils de biche, un pâle mannequin de ce qu’est Cécilia même aujourd’hui alors qu’elle consume lentement sa haine dans ses dés à coudre. Mère lui présente de nouveau jeunes hommes : elle les appelle Tom dans sa tête et rêve de trancher leurs sales petites gorges de menteur, ces sales petites bouches médisantes, de saigner à blanc ces cœurs de menteurs – ne fais jamais confiance aux hommes, chérie, lui répond sa mère avec aigreur en finissant une nouvelle bouteille, ils te mettront en pièces et attendront encore que tu leur dises merci.

Ce n’est pas Tom qui l’a mise en pièces, cependant ; elle chérit le nom de Merope Riddle sur ses cahiers de croquis avec une haine doucereuse. Cela sonne douloureusement à ses oreilles chastes, comme une injure particulièrement grossière : comment, une autre femme avec le nom qu’elle aurait dû porter ? Un ridicule consommé.

Bientôt, toutes les femmes deviennent des Merope, haïssables petites poupées dont elle tire les ficelles avec une joie pathétique, des petits sucres déformés qu’elle trempe dans le thé de cinq heures avec les deux gouttes de cognac que Mère y rajoute. Elle est puérile, Cécilia, d’assassiner des biscuits au chevet de sa porcelaine mais cela l’asperge d’un plaisir torride, imaginer sa rivale sans visage éclatée dans la faïence, alors elle continue, imagine le sang dans les tartes aux fraises et une corde de chanvre dans les colliers de perle.

L’odieuse inconnue vire à l’obsession, un guêpier maudit duquel elle n’a guère d’espoir de sortir, embourbée dans sa propre douleur, dans la haine que l’abandon a fait couler comme de l’encre abondante sur un papier vierge : il est trop tard pour les fiancées qu’on délaisse, trop tard pour prier grâce lorsqu’une femme jure vengeance. Elle ne rêve même plus de Tom, lequel n’est qu’un lointain souvenir empoisonné dans ses souvenirs brouillés par la haine : c’est la femme sans voix ni visage qu’elle égorge au milieu des draps de soie, c’est son corps frêle et dur comme le verre qu’elle étrangle sous le sien et les cris de douleur imaginaire sont pareils à de la musique sacrée, un chant religieux qu’elle recueille sur le temple des femmes trompées.

Mère s’inquiète et la dit changée et Cécilia sourit, repousse doucement les gentilshommes qui lui présentent leur main, prétextant qu’elle a besoin de recouvrer sa santé ébranlée : voyez comme elle est pâle, pauvre Cécilia que l’on a répudiée, voyez comme elle tremble sans son voile de mariée.

Personne n’a besoin de savoir que c’est de rage.

Sa mère juge l’air d’hiver trop froid et toxique pour son bien, plaide que la vue du manoir des Riddle la rend malade ; Cécilia s’enfuit donc vers la pollution des villes, remplir ses poumons de fumée et de goudron, encrasser son âme bien plus qu’elle ne l’est déjà. C’est une vieille cousine de feu son père qui l’accueille, inquiétée qu’elle est par la mère : elles prennent le thé tous les soirs et font de gentillettes promenades le long de la Tamise – pas trop longtemps, la santé de cousine Margerie est fragile, aussi fragile que le faux mariage de Cécilia, que les enfants qu’elle n’aura jamais. Londres est brune, sale, croupie dans une forme de luxure secrète : loin, tellement loin des jardins proprets de Little Hangleton, de ses manoirs sinistres et ses bosquets de géraniums, de Merope et de son pantin de mari. Le dépaysement lui donne trop vite des nausées, une tête lourde et affligée par le bruit – on la ramène chez elle, chère Cécilia, on lui prescrit du bon air et de longues heures au chaud, comme à un enfant qui serait malade.

Elle a le temps de réfléchir au creux de ses dentelles, fragile Cécilia, de dessiner mille visages sur ses pages vierges sans jamais reconnaître le bon. A-t-elle les lèvres plus douces ou plus charnues, les joues plus rondes ou plus creuses, le teint de porcelaine ou de craie ? Est-elle gentille, câline, l’embrasse-t-elle lentement, l’étreint-elle après l’amour au milieu