qui devraient être agréable, mais qui ne le sont vraiment pas. Ceux-là sont peut-être les plus douloureux de tous, car ça fait mal de voir des yeux verts le regarder d'une façon dont Draco sait qu'ils ne le feront jamais; des mains qui le caressent avec une tendresse que leur propriétaire ne ressentira jamais; des lèvres qui bougent contre les siennes avec cette passion familière qui l'a toujours captivé, mais qui n'a jamais été utilisée pour quelque chose d'aussi agréable.

Draco sait que ce n'est pas réel; il est au courant que c'est un rêve, et il essaie le plus possible de mémoriser et de toucher chaque centimètre de peau qu'il peut atteindre; essaie de glisser ses mains sur les muscles et la chair; essaie de goûter et ressentir et voir, mais il ne peut pas décrocher son regard du visage qui le regarde avec compréhension et indulgence.

Alors il regarde juste, il attend, sans oser toucher, sans oser bouger, car il sait que l'image va bientôt se dissoudre, et que Draco restera à fixer le plafond.

Il est allongé dans des draps poisseux, essayant et échouant à invoquer de l'espoir. Essayant et échouant à invoquer le courage de faire ce qu'il veut. Il supplie, sans savoir ce qu'il veut.



o-O-o

Il voit aussi ce visage le jour. Voit Potter traverser la rue, l'entend rire avec ses amis, oublie de se pousser quand Potter arrive devant lui. Il est seulement vaguement conscient des ingrédients de potions qui tombent de ses mains et se déversent sur le trottoir, mais par contre, est conscient de Potter qui les ramasse, et les tend à Draco.

« Désolé, » s'excuse Potter, même si c'est de la faute à Draco s'ils se sont cognés. Il lui sourit même, comme si Draco était un gentil inconnu. Pas quelqu'un qui a tenté de le livrer au Seigneur des Ténèbres.

Quelque-chose se brise à l'intérieur de Draco. Et il se sent comme s'il venait juste d'ouvrir les yeux pour la première fois; se sent comme s'il venait juste de voir Potter comme il est réellement, réalise que Potter viendra toujours le tirer hors du feu et Draco n'a pas attendu en vain. Et soudain, Draco sait ce qu'il doit faire.

Potter tourne les talons et la bouche de Draco réagit avant même que son cerveau ne formule la pensée.

« Merci ! » dit-il, fort. Des gens autour d'eux se retournent pour regarder, exactement comme Potter.

Potter a l'air perplexe lorsqu'il répond avec un haussement d'épaule et un aimable « Pas de soucis. De rien. »

L'esprit de Draco se bat pour contrôler les mouvements de ses lèvres, mais il est trop tard. Les mots se bousculent hors de sa bouche avant qu'il ne parvienne à les arrêter. « Pas pour…je veux dire -» Draco baisse la voix, mais il sait que tout le monde peut l'entendre. « Pour ma vie. »

Tout se tait, excepté le bruyant bourdonnement dans les oreilles de Draco, et pendant un instant il pense que c'est un autre rêve, car l'expression de Potter passe du choc à quelque chose de plus chaleureux.

« De rien. » Potter sourit et Draco ne peut plus s'arrêter.

« Je suis désolé. Pour… » Les mots ne viennent plus. Draco est désolé de trop de choses, mais il ne sait pas comment le dire.

Potter acquiesce, regarde la foule des spectateurs, passant sa main dans ses cheveux en un geste nerveux. « Je suis désolé aussi, » dit Potter. Draco ne sait pas pourquoi, mais il n'ose pas demander. Potter tend soudain le bras vers Draco, lui offrant une poignée de main.

Draco cligne des yeux et tente de serrer la main offerte, avant de réaliser qu'il la tient déjà. La main de Potter et chaude et forte et Draco l'agrippe fort; ne veut pas la laisser s'échapper. Cette main l'a sauvé, et Draco pense qu'elle peut le sauver de nouveau.



o-O-o

Les rêves sont plus faciles à supporter après ça. Draco ne se sent plus impuissant et paralysé de peur et de culpabilité, et lentement, les rêves se transforment, de cauchemars en mauvais souvenirs.

Il rêve encore de Potter, mais maintenant il ose le toucher; ose explorer et caresser lorsqu'il attrape la main de Potter, sachant ce que ça fait le l'avoir dans la sienne; il se laisse se remémorer la sensation de cette main le sauvant d'une mort certaine. Il est encore accablé par le désir douloureux et la tristesse lorsqu'il se réveille, mais le désespoir qui l'assaillait avant n'est plus là. À la place, il passe des heures à penser, à planifier, et à espérer.

Et il sait qu'il va agir, et il sait que Potter pourrait le rejeter. Mais ce n'