curiosité. Au moins – est-ce seulement une bénédiction ? – l’enfant ne ressemble pas à sa mère.

Évidemment, Tom sait que l’enfant est différent. Est-ce quelque chose sur son visage de marbre, une lueur dans ses yeux sombres ou une trace qu’il a gardée de son mariage, un présent malvenu ? Il ne saurait dire mais il n’est pas surpris de découvrir que des choses étranges se produisent autour de l’enfant.

Peut-être que ses parents croiraient à son histoire s’ils acceptaient de regarder le monstre que son mariage a engendré ? Peut-être que Mère cesserait de l’observer avec déception ou que Père arrêterait de se lamenter sur les années perdues dans son éducation ?

Il se demande.

Rationnellement, il sait que l’enfant ne mérite pas son indifférence. Ce n’est pas de sa faute s’il porte avec ce stoïcisme digne les traits de son géniteur, ces mêmes traits qu’il badigeonne de la différence de sa mère. Si on lui avait demandé, il aurait répondu que le père d’une telle créature doit être un monstre d’égoïsme et de rancœur – peut-être l’est-il, en fin de compte, peut-être est-ce une noirceur en lui qui a attiré l’attention de la femme, l’a poussée à le prendre et à violenter son âme ? Peut-être a-t-il mérité cette étrange malédiction, aussi odieuse soit-elle ?

Il frappe Junior, une fois, et embrasse fébrilement la marque qu’il lui a laissée sur la joue, horrifié de voir dans le reflet morne de ses yeux le monstre de la femme, celui qu’il n’imagine pas devenir. Des sanglots choqués sortent de sa bouche ouverte alors que l’enfant supporte stoïquement son poids, sa peau à peine tachée par la haine de son père.

— Ta mère était un monstre, Marvolo, hoquette-t-il. N’oublie jamais ça.

Le soir, Tom regarde son fils se bercer tout seul pour s’endormir et se demande, entre lui et la femme, qui est le plus monstrueux des deux.

Quand le village jase sur son épouse et son mariage, Tom répond avec un sourire crispé. Il a dépassé les envies de vomir et les sanglots hystériques mais l’idée de retomber amoureux lui donne des sueurs froides, la chaleur dans un lit suffit à le faire crier d’horreur. Mère trouve qu’il se comporte comme un enfant et Père dit que même Junior est mieux élevé que ça.

Il appelle son fils Marvolo dans un acte de défi. Tom est son prénom à lui et la femme lui a peut-être volé son âme mais elle ne lui volera jamais son prénom.

Il ne se fait pas d’illusions. Marvolo le déteste et il déteste l’enfant pâle et sinistre sorti du ventre de cette femme, ce pantin si bien grimé en Tom Riddle qu’il porte le même prénom que lui. Parfois, il n’est même plus sûr de ce qui est vrai ou non. Est-ce que sa haine est réelle ? Autant que l’amour qu’il portait à la femme ? Est-ce une illusion supplémentaire, un reflet sans image ou n’a-t-il plus que cela, le souvenir de la femme se pressant contre lui et cet enfant qui lui ressemble si fort ?

Il se demande.

On vient pour Marvolo un jour. Un grand monsieur barbu, habillé de façon vieillotte, et qui passe devant le nez indifférent de ses parents. Tom sait sans avoir besoin de preuve que le monsieur est comme la femme, comme l’enfant et il ne saurait dire s’il est soulagé ou terrifié.

— Vous êtes comme lui ? demande-t-il, la voix tremblante.

Le vieux monsieur acquiesce gravement et parle d’écoles, d’endroits destinés aux enfants « spéciaux », d’autres chances. Tout ce que Tom arrive à voir, c’est une fin à sa tourmente.

— Emmenez-le, supplie-t-il dans un souffle. Emmenez-le et offrez-lui une meilleure vie.

Il ne cherche pas la femme, même pas après le départ de Marvolo. Il a effacé son nom de sa mémoire tremblante et seul la permanence de son souvenir, la chaleur de son corps nu contre le sien est suffisant pour le garder éveillé pendant les mauvaises nuits. Il espère qu’elle est morte, du plus profond de son cœur, et ce n’est même pas par cruauté. Comment doit-il expliquer à son fils que sa mère l’a abandonné, est toujours là, en train de les attendre ?

Marvolo revient en juin, plus mûr et taciturne que jamais. Ils parlent à peine.

Elle a tracé des souvenirs dans sa peau, des sentiments factices et des soupirs non-désirés. Elle a pris ce qu’elle voulait de lui, un fils qu’elle a remodelé à sa fantaisie et il la déteste pour lui avoir donné son nom, il la déteste pour les cauchemars, les baisers qu’elle a posés contre sa peau. Il