qu'il était en troisième année, il était devenu vraiment grand et musclé et ses bras lui donnaient des envies d'aller se blottir tout contre lui, ce qu'elle pouvait faire maintenant tous les soirs.

Hermione sortit de sa rêverie, elle avait entendue Ron rentré, il avait fini sa journée de travail exténuante au bureau des Aurors et avant d'aller manger le repas confectionné par sa femme, il voulu prendre une douche et il lui demanda de venir le rejoindre. Ainsi, elle aussi serait couverte de cette délicate senteur de romarin.

Severus avait aimé Lily, il l'avait aimé jusqu'à la toute fin. Avec toute la sincérité et la pureté d'un amour d'enfant mais il était allé trop loin, il s'était perdu. Il avait juste besoin qu'elle soit là pour voir un peu de lumière dans tant de ténèbres. Ses ténèbres.

S'il ne l'avait jamais aimé,c'était de l'amour le plus beau, le plus pur mais aussi du plus enivrant, comme le nectar d'une fleur savamment distillée, le nectar d'un lys blanc.

Parce qu'il en était encore au temps où elle lui disait « Je t'apprécie beaucoup, Severus » et qu'il la croyait, aveuglé par la lumière de ce qu'ils avaient été. Il lui disait que lui aussi il l'aimait, plus que sa Vie même et elle lui souriait tendrement.

Pourtant, elle s'était éloigné de lui ou peut-être lui s'était éloigné d'elle. Elle savait qu'il avait souffert et qu'il souffrirait encore car Severus était quelqu'un de passionné qui ne faisait pas les choses à moitié.Mais elle avait préféré James et des cyclamens avaient tenus compagnie au lys.

Mais il ne lui en voudrait jamais à elle.

Ce soir de mai, au crépuscule, depuis 14 ans le lys fleurit , et comme la première fois , une goutte pourpre vient en taché les pétales immaculés.

Elle n'en avait jamais préféré aucun, pourtant elle avait toujours beaucoup aimé son aîné, son Sirius qui lui ressemblait tant, qui avait hérité de ses yeux noirs, des yeux des Black. Il avait le même caractère obstiné qu'elle, on ne pouvait les forcer à faire quelque chose qu'ils ne voulaient pas. Que ce soient par les cajoleries ou la force, on n'obtenait d'eux que ce qu'ils voulaient bien daigner accorder.

Car comme elle, Sirius était intelligent et rusé mais lui n'était pas calculateur comme Walburga pouvait l'être. Il ne pensait qu'au bonheur présent, il avait retenu qu'une seule phrase des rudiments de latin qu'il avait eut dans son enfance Carpe Diem mais pour elle c'était plutôt Dura lex senex lex.

C'était ce dont il se rappelait une fois adulte, mais il avait oublié ou ne pouvait se souvenir de toutes les nuits où sa mère venait le voir et le consoler quand il avait fait un cauchemar, l'apaisant ou lui préparant une tasse de lait chaud.

Elle avait toujours chérie son Sirius et même si elle le reconnaissait difficilement elle aimait profondément son fils. Même la naissance du Roitelet, deux ans après celle de Sirius n'avait pas détruit ce lien.

Orion,lui, n'avait de cesse de comparer ses deux fils montrant comme Regulus était plus sage, plus diligent, plus apte aux études. plus présentable en société et plus respectueux des idéaux de la Famille Noble par Nature.

Mais il s'était éloigné d'elle, il l'avait renié, il était aller à Gryffondor, il ne la respectait plus, il ne l'aimait plus.


 Elle avait brulé son nom sur la Tapisserie et quelques larmes avaient coulées.



 Elle s'était pourtant promis qu'elle ne laisserait jamais la préférence régner sur sa Vie.



  Mais son cœur de mère avait été blessé, blessé par les épines du genêt.


Nous étions immortels. Une douleur sourde étreint pourtant ce qui était mon cœur. Je t'ai aimé, je t'ai tué et je m'en voudrais toute l'éternité.

Je porte ces chaînes, poids de mon ultime passion, je me mourrais d'amour pour toi et c'est toi que j'ai tué. Helena, mon dernier amour, tu m'avais pris pour ce que je ne suis pas, abusée par la jalousie qui infusait en toi après que ta mère eut refusé de te donner son bien le plus précieux après toi-même.

Tu jalousais un objet et moi je jalousais celui que tu aimais. Pourtant chaque année, je t'offre un bouquet d'immortelles, mais tu ne saurais me pardonner de t'avoir aimer .

La Guerre a ravagé Narcissa, elle a ravagé sa vie, elle avait ravagé sa famille. L'absinthe avait ravagé son corps. Evidemment, une sorcière de son rang, appartenant qui plus est à la Famille ne pouvait avoir des penchants trop marqués pour la boisson.

Mais lorsque que la douleur se faisait trop grande, elle sirotait un verre d'absinthe dans les règles de l'art, car elle avait