le vida d'un trait et le regretta instantanément. Sa tête tourna violemment, mais un coup d'œil sur son bracelet le rassura. S'il était légèrement plus foncé qu'auparavant, il était loin d'avoir tourné au rouge. Un regard furtif en direction de Malfoy le fit grimacer. Le jeune homme ingurgitait verre après verre sans laisser transparaître le moindre inconfort, et l'anneau qui entourait son poignet avait à peine foncé. Il avait visiblement pris de la bouteille depuis la soirée de promotion à Pré-au-Lard.

Bien décidé à rattraper son retard, Harry éclusa quatre verres d'affilés. Ce soir ne serait pas celui ou Draco Malfoy battrait Harry Potter.

Deux verres plus tard, il fut obligé de réviser cette affirmation. La terre tournait beaucoup trop vite à son goût, et le visage hilare de Charlie était de plus en plus flou. Secouant vigoureusement la tête, il finit son – septième ? Huitième ? –verre avec difficulté. Son bracelet prit une couleur violette particulièrement menaçante, et il dut réprimer la nausée qui lui secoua l'estomac. Certainement pas.

Il entendit Malfoy tousser, et un sourire paresseux étira ses lèvres. Au moins, lui, il ne s'était pas encore étouffé.

Encouragé par cette pensée, il leva son verre d'une main tremblante, et le but à longues gorgées. Un craquement sonore se fit entendre et Harry tourna vivement la tête. Sa vision mit un certain temps à s'éclaircir, mais le spectacle valait la chandelle. Malfoy fixait son poignet libre de tout bracelet, une expression d'horreur suprême sur le visage. Charlie éclata de rire.

« Harry, il semblerait que tu sois le grand gagnant de ce pari ! Harry Potter, vainqueur du Seigneur des Ténèbres et de l'Infâme Bouteille de Whisky.»

Harry tenta un rictus victorieux. Il aurait voulu se pavaner, mais s'abstint, sachant pertinemment qu'il n'arriverait pas à prononcer une phrase cohérente. Il saisit sa baguette. Il dût s'y reprendre à trois fois pour lancer un Charme de Sobriété, mais sa vision finit par devenir plus nette et il se sentit légèrement plus stable. Cependant, le Charme ne faisait pas de miracles, et il savait qu'il était toujours passablement ivre.

Il se tourna vers Malfoy, qui avait l'air mortifié et beaucoup plus que passablement ivre, et sans réfléchir, il lui jeta le même Charme. Malfoy se tourna vers lui, le visage tordu par une grimace furieuse.

« M-merci, ô grand Potter, Miséricordieux et Héroïque. » cracha-t-il. Harry fut désarçonné par l'acidité à peine contenue des mots de Malfoy, et le fut encore plus lorsque celui-ci se leva et sortit du bar d'un pas chancelant.

« Harry, tu devrais vérifier qu'il n'essaie pas de transplaner. Il n'est vraiment pas en l'état. » lança Charlie, les sourcils froncée.

Harry acquiesça et se leva. Pour la première fois depuis le début de la soirée, il regretta d'avoir autant bu.

Ce n'était pas censé se passer comme ça. Malfoy aurait dû rester agréable. Ou, tout du moins, cordial. Harry secoua la tête tout en se dirigeant vers la sortie. Il aurait dû se douter que l'amabilité de Malfoy n'était qu'une façade. Au moins, l'alcool avait eu le mérite de faire ressortir sa vraie personnalité.

Le froid de l'extérieur le dessaoula légèrement. Au début, il crut que Malfoy était parti et une pointe d'inquiétude le traversa à l'idée de trouver une jambe ou un bras traînant sur le sol. Cela ferait mauvais effet.

Lorsqu'il ne vit rien de tel, il tourna sur lui-même, plissant les yeux. Il finit par distinguer une silhouette appuyée sur un mur dans un recoin d'ombre. Après un rapide « Lumos », il s'avança prudemment.

« Malfoy ? »

« Tire-toi, Potter. » répondit Malfoy d'une voix incertaine. Le Charme de Sobriété n'avait visiblement pas eu beaucoup plus d'effet sur lui qu'il n'en avait eu sur Harry.

« Malfoy, pas la peine d'être mauvais perdant. Ce n'était qu'un stupide pari. »

« J'aurais pas dû p-perdre. J'aurais dû gagner, » annonça Malfoy d'un ton amer. Harry fronça les sourcils, confus.

« Pourquoi ça ? »

« Parce que –» Malfoy s'interrompit, écarquilla les yeux et plaqua sa main sur sa bouche en un geste si puéril qu'Harry retint à grand peine un sourire.

« Crache le morceau, Malfoy. »

« Non. » répondit le jeune homme d'un air obstiné.

Harry soupira.

« Comme tu voudras. Ne transplane pas pour rentrer. Prends le Magicobus. »

Il tourna les talons et se dirigea vers l'entrée du bar pour rejoindre ses amis.

« Potter, attends ! »

Harry se retourna.

« C'était un pari. »

Harry, ne voyant pas ou Malfoy voulait en venir, haussa un