que n'importe quoi. La baguette est bien, certes, mais elle ne vaut pas une autre baguette. Pour moi, la baguette ne fait pas le sorcier. De plus, elle n'apporterait que la jalousie d'autrui. Je n'ai jamais perdu personne, je ne vois pas pourquoi j'aurai besoin de la pierre. Pour toi c'est la pierre, n'est-ce pas ? » demanda le blond doucement.

''Oui, pour voir mes parents.'' acquiesça le brun. ''Mais selon le conte, la morte n'avait pas l'air d'être heureuse de revenir donc…''

« Donc rien, le deuxième frère est arrogant. Il voulait vivre avec une morte. Si jamais la pierre existe belle et bien, si tu l'as en ta position, je ne vois pas ce qui t'empêche de discuter avec tes parents. Si tu ne les obliges pas à rester dans un monde qui ne leur appartient pas, quel est le problème de les voir de temps en temps ? C'est une sorte de relation longue distance. Il y a juste une différence de monde. » expliqua avec une certaine passion le blond.

''Comme lorsque tu vis aux Etats-Unis et que ta famille est resté en Angleterre. Tu vas les voir de temps en temps.'' illustra Harry, comprenant la prise de position du blond.



« Tout à fait »



Le brun rigola un peu du ton employé.

« Bien, maintenant c'est à toi de me raconter quelque chose. » lui rappela le blond.

A SUIVRE…







''Tu te souviens de lorsque tu as parlé de la prophétie ?''

« Oui, tu avais même rajouté un morceau. » acquiesça Malfoy cherchant à comprendre pourquoi il lui parlait de cela.

''Je n'ai pas rajouté, j'ai complété. C'est belle et bien la suite et fin de la prophétie.'' confia Harry.

« Tu es bien conscient que le Lord tuerai pour le savoir ? » s'enquit le blond un peu perturbé.

''Oui, mais j'ai confiance en toi. Ça me surprend moi-même !'' déclara-t-il l'empêchant de formuler toute remarque.

« Tu as vraiment un grain Potter. » commenta Draco avec moins de hargne que d'ordinaire.

''Je sais, tu me le dis souvent. Sinon, tu vas voir Slughorn ou pas ?''

Le blond pour toute réponse se leva.



« Pas encore. Pour l'instant, je ne sais pas où il se trouve. »



''Alors pourquoi avoir faussé compagnie à Hermione ?''

« Vraiment Potter ? Tu oses me poser la question ? » s'agaça Draco tout en retournant dans le château, vérifiant que la Gryffindor en question n'était pas dans les parages.

''Heu… Oui, c'était stupide. Tu es toi.'' remarqua Harry un peu moqueur. ''Mais j'aurais pensé qu'avec la pression que Zabini exerce sur toi…''

« Lui et sa stupide admiration. » s'exclama avec rage le blond. « Je crois que je me souviendrais toujours du jour où j'ai insulté sa chère et tendre de sang de bourbe. Depuis j'évite de le dire lorsqu'il est là. Mais, maintenant, même Grégory et Vincent s'y sont mis. Depuis, la moitié des Slytherin l'idolâtre. Ils la trouvent tellement incroyable. Ils sont cinglés ! » pensa le Slytherin.

''D'où vient cette admiration ? Je veux dire… Elle ne se voit pas, surtout chez Zabini.''

« Cela ne se voit pas parce qu'il a une manière d'être timide très personnel. » expliqua avec amusement Draco. « Pour ton autre question…Tu n'auras qu'à lui demander ! » dit-il avec un brin de sadisme.

''Je lui demanderai ce soir.'' accepta Harry.

« Que….Non ! Quand tu auras récupéré ton corps ! » ordonna-t-il avec empressement.

Harry sourit intérieurement. Il connaissait bien trop le blond maintenant et sentait le coup fourré. Il haussa les épaules mentalement et il observa l'endroit où ils se trouvaient. Il n'était pas souvent allé du côté de la tour Rovenclaw. Ils pénétrèrent une salle de classe totalement occupée par les élèves de la dite maison. Harry observa le rassemblant assez surpris. Tous étaient là, assis à même le sol, de quoi prendre des notes à leur côté, les tables ayant été empilés sur le côté. De l'autre côté de la pièce se tenaient Crabbe et Goyle. Et sur le tableau était écrit : La stupidité, leçon numéro 6.

''Heu….'' Harry était très surpris. ''Qu'est-ce que cela veut dire ?'' s'enquit-il ayant peur de la réponse.

Le blond ne répondit rien et s'installa à même le sol, callant son dos contre le mur. Soudain, les lumières s'éteignirent et le silence se mit en place. Crabbe s'avança alors et se racla la gorge, une image apparaissant sur la toile blanche à ses côtés.

« Bienvenu pour cette sixième leçon sur la stupidité. Comme nous vous l