jeune femme se mord les lèvres pour étouffer un gémissement de satisfaction alors que peu de temps après, le plaisir l'envahit de la tête aux pieds. La sensation est connue mais elle aime à répéter l'exercice tout à loisirs. Parfois certains jours où elle a attendu, l'envie même suffit, sans stimulation.

Morag MacDougal/ Mandy Brocklehurst

La salle de bain des préfets, autant galvaudée qu'elle soit a toujours été un lieu de prédilection pour ce genre d'activités se dit Mimi alors que des gémissements la sortent de sa morosité habituelle.

Mais c'est que cela pourrait être intéressant et puis ça change des garçons dans les vestiaires de quidditch.

Le fantôme se délecte du spectacle alors que Morag s'affaire sur la Poufsouffle. La jeune femme semble douée si l'on en croit la respiration particulièrement hachée de la Serdaigle qui rejette la tête en arrière alors que tout son corps finit par s'agiter de soubresauts.

Wilhelmina Gobbe-Planche - Gertrude Stein/Alice Toklas [Gertrude Stein,auteure américaine moderniste, et Alice Toklas vécurent ensemble pendant près de 37 ans. Dans les années 20 leur salon parisien fut très réputé et fréquenté par ceux qui allaient devenir les grands noms de l'art et de la littérature au XXe siècle. Beaucoup de critiques s'accordent à dire que le premier usage littéraire de gay fut fait par Stein dans Miss Furr & Miss Skeene.

Willa est sous le charme ; Miss Stein est une auteure cracmolle brillante. Chez les Moldus, elle s'est fait une réputation grâce son flair à débusquer les jeunes talents entre autre un certain Pablo Picabia…

Subjuguée par la femme aux cheveux courts fumant la pipe, Willa se promet que le soir même, elle coupera sa longue chevelure, elle veut être comme elle.

En attendant, elle frotte imperceptiblement ses cuisses l'une contre l'autre et petit à petit le plaisir fait son chemin jusqu'à franchir audiblement ses lèvres. Alice sourit : elle aussi, la première fois, avait été complètement sous le charme.

Sybille Trelawney

Sybille s'ennuie prodigieusement en cette fin d'après-midi d'automne, elle n'a plus un seul mauvais présage à répéter devant son miroir. Elle ressert son châle exubérant sur ses maigres épaules et se concentre sur la boule de cristal devant elle.

Dans l'atmosphère éthérée de la petite pièce surchauffée et saturé d'un parfum de patchouli et d'encens bon marché, elle commence à voir des choses…intéressantes. Les images brumeuses deviennent plus claires et peu à peu, le désir humidifie ses dessous vaporeux.

Sa main couverte de bagues cliquetantes s'immisce sous sa robe à pendeloques et s'aventure avec une certaine maladresse sous le tissu.

Rolanda Bibine / Emily Mather[Emily est un OC de mon invention, elle tient son nom de Emily Dickinson,poétesse américaine et de Cotton Mather des procès de Salem]

Dans le minuscule hangar à balais, les deux jeunes femmes ne sont pas là pour jaqueter, elles peinent à garder pour elles leurs mains alors que la plus âgée passe la sienne dans les cheveux coupés courts de Rolanda.

La lumière filtre entre les planches disjointes, ses yeux de faucon brillent de convoitise bien qu'assombris par le désir. Le baiser est vigoureux, elles se déshabillent l'une l'autre hâtivement, elles n'ont que trop attendues.

Alternativement c'est l'une puis l'autre contre le mur, chacune prend possession toute entière de la bouche de sa partenaire. Les langues sont joueuses et leur tango est incessant.

Marlene McKinnon/ Amelia Bones

Ce soir Amelia tenait à sortir du train-train quotidien. Elle s'allonge sur le tapis râpé qui couvrent le parquet grinçant de leur petit appartement de Marylebone Road. Marlene doit se mettre à quatre pattes au-dessus d'elle et Amelia ne chômera pas.

Position parfaite incidemment pour gratifier sa partenaire d'une caresse buccale prolongée mais le souci est que l'aînée n'avait pas prévue que la jouissance de son aimée allait la faire trembler de toute part et tomber pesamment sur elle.

Marlene est mortifiée mais Amelia rit à gorge déployée ! Soulagement , on a dédramatisé la situation.

Madame Guipure

La Fête du Solstice chez Amelia ! Gabrielle Guipure ne l'aurait manquée pour rien au monde ! Un « claudeo » parfaitement exécuté : le rideau s'abaisse, la caisse enregistreuse se verrouille, le mètre ruban serpente jusqu'à son tiroir.

Elle pouvait se préparer tout à son aise. Elle fait couler l'eau dans la petite baignoire-sabot, sa robe de mousseline parme sur le tapis avec ses bas de soie. Pour la soirée, elle choisie une parure plus adaptée : un corset en cuir de dragon, une cravache en crins de licorne, un pantalon et chemise de soie d'acromentula aux reflets moirés.

Gwenog Jones/Wilda Griffiths

Match particulièrement éprouvant. Une douche longue et chaude pour décontracter les muscles tendus à bloc de la batteuse. Un besoin de relaxation se faisait sentir, mut par un réflexe qu'elle avait parfois lorsqu'elle était chez elle. Gwenog commence.

Wilda la regarde avec un petit sourire et se rapproche singulièrement, parcourant du bout des doigts sa peau couleur de chocolat, passant sa