que la classe était en train de lire une histoire fascinante et qu’il avait osé prendre part au débat qui avait suivi, même s’il n’était pas très malin d’attirer ainsi l’attention sur lui. Qui que soit ces gens, soit ils essayaient de le duper… soit ils déliraient complètement.

Ce qu’il ne comprenait pas, c’est la raison pour laquelle son Oncle et sa Tante avaient si peur d’eux. Est-ce qu’ils connaissaient ces ‘sorciers’ ?

Peut-être qu’ils étaient dangereux. Peut-être que c’était comme ces gens bizarres contre lesquels la télé mettait en garde, ces méchants fous furieux qui kidnappaient des filles et des enfants et qui faisaient des choses si horribles que Tante Pétunia éloignait Dursley pour ne pas qu’il en entende parler.

Des dangereuses su-per-ti-li-tions.

Ouai… ça devait être ça.

Il déchira la lettre. Son Oncle et sa Tante s’en occuperait, il entendait déjà son Oncle marmonner de se plaindre à la police. Il n’avait pas besoin de s’en faire.

Les lettres arrêtèrent d’arriver, et Harry oublia l’étrange incident ; jusqu’au lendemain de son onzième anniversaire, quand un homme géant se présenta sur le pas de porte, se baissant juste assez pour que sa tête frôle le haut du linteau. Son visage était presque complètement dissimulé par une énorme masse de cheveux en broussaille et de barbe mal peignée, mais Harry pouvait distinguer ses yeux, étincelant comme des scarabées sous tous ces poils, illuminés par un sourire.

« T’es là, Harry ! dit avec enthousiasme le géant. Dernière fois qu’j’t'ai vu, t’étais juste un bébé. »

Il examina soigneusement le garçon : « Tu ressembles beaucoup à ton père, mais t’as les yeux d'ta mère. »

Harry cligna des yeux, déconcerté.

« Je vous connais, Monsieur ?

-   Ah, où sont mes manières ! rit doucement l’autre. Rubeus Hagrid, Gardien des Clés et des Lieux à Poudlard. »

Il tendit son énorme main et secoua tout le bras d’Harry.

L’esprit agile d’Harry fit le lien, rapidement. Poudlard était l’endroit d’où les supposés ‘sorciers’ lui avaient écrit : cet homme devait être l’un d’entre eux ; il avait connu Harry bébé : il était présumé avait été un ami des parents de Harry. Ce qui voulait dire… C’étaient eux dont sa Tante et son Oncle avaient peur, eux qu’ils craignaient qu’il suive, eux que son père avait suivi. Ils étaient là pour le mener vers le Côté Obscure !

« Oncle Vernon ! » cria-t-il immédiatement.

L’homme débarqua dans le salon et, en voyant le géant sur son seuil, se gonfla comme une dinde.

« Oncle Vernon, c’est l’un d’entre eux, ceux qui ont envoyé les lettres ! »

Le visage de Vernon passa de toutes les teintes de rouge jusqu’à devenir violet :

« J’exige que vous partiez sur le champ ! Nous avons juré en le recueillant qu’on mettrait un terme à toutes ces aberrations ! Juré qu’on extirperait ça de lui ! Sorcier, vraiment ! »

Harry s’éloigna vers le jardin du fond, acquiesçant pour lui-même. Oui, son évaluation de la situation était correcte. Heureusement, Oncle Vernon semblait parfaitement capable de s’en charger. Il pouvait le laisser faire, et se concentrer sur son désherbage. Sa Méditation Mobile commençait à vraiment bien marcher, et il pouvait finalement s’en servir pour guérir des petites plaies…

De manière pas totalement imprévisible, les ‘sorciers’ n'en restèrent pas là.

Ils devaient vraiment tenir à leurs i-llu-sa-sions, pensa sagement Harry, secouant la tête avec pitié.

Le lendemain même, trois d’entre eux débarquèrent et envahirent la maison, un grand homme maigre avec des cheveux gras et du ressentiment au fond des yeux, un vieil homme encore plus grand avec de longs cheveux blanc, une  longue barbe et un étrange scintillement caché derrière ses lunettes, et une vieille dame larmoyante avec un chignon serré et un sourire humide pour Harry. Chacun d’entre eux portait une robe qu’Harry contempla avec dégoût : cela n’avait rien avoir avec les robes simples et pratiques des Jedi, avec toutes ces couleurs, et ces dentelles, et ces ourlets brodés, et est-ce que c’étaient des planètes en mouvement sur la poitrine du plus vieux ? Ça faisait ridicule, même celle en noir qui était pourtant la plus raisonnable.

« Ah, Harry, mon cher enfant, commençait l’homme aux cheveux blancs dès qu’il aperçut Harry. Nous sommes ici pour dissiper ce léger malentendu. Ne t’inquiète pas, mon garçon, tu seras avec nous à Poudlard en un rien de temps. »

Harry se renfrogna, et remarqua que l’homme en noir ne semblait pas très heureux non plus, tandis que la femme était en train de fusiller du regard son