mais il ne parvint tout à fait à retenir un sourire réticent. Ginny le suivit dans le couloir, tendant l’oreille pour tenter de discerner le bourdonnement des conversations.  C’était devenu une habitude pour eux tous quelques années après la guerre lorsque, la douleur du deuil quelque peu estompée, ils avaient réalisés qu’ils étaient à présent adultes. Pour certains, cette idée avait fait l’effet d’un coup de Cognard en plein visage ; trop nombreux étaient ceux qui s’étaient sentis trahis, trop nombreux étaient ceux qui ne se souvenaient pas avoir eu une adolescence.

Un dimanche par mois, ceux qui le pouvaient se réunissaient chez l’un des membres du groupe. Ces réunions avaient le goût doux-amer d’une célébration, durant lesquelles les absences se faisaient plus cruelles. Elles étaient également une hymne ; à la vie, celle des enfants qui se faisaient de plus en plus nombreux. Arrivée dans le salon, elle s’adossa au mur un instant, embrassant du regard la petite foule d’invités. Il y avait George et Angelina, qui conversaient à voix basse. Le regard de Ginny s’attarda sur le visage de son frère ; peut-être était-ce un vilain tour de son imagination, mais il lui semblait entrevoir une ombre persistante dans les yeux de George, une amertume qui ne lui seyait guère. Elle savait, au fond d’elle, que George avait perdu une partie de lui pendant la guerre, un morceau de son âme. Aussi douloureuse qu’avait été la mort de Fred pour le reste de sa famille, George était celui qui en voyait le reflet tous les jours dans le miroir.

Harry semblait broyer du noir, le regard rivé sur son assiette avec une intensité qui aurait pu lui mettre le feu. Dans ses bras, Lily gazouillait. Ginny sourit et chercha ses fils du regard. Malgré toutes ses complaintes, les weekends lui semblaient bien longs dans cette grande maison vide. Ses pas y résonnaient, ses soupirs lui étaient renvoyés comme des boomerangs par les courants d’air exhalés par les fenêtres qu’elle ouvrait grand pour créer de la vie. Albus et James, cependant, restèrent introuvables. Ginny tenta de ne pas s’imaginer les méfaits qu’ils pouvaient être en train d’accomplir. Elle s’assit à côté d’Harry et fronça les sourcils.

« Harry Potter, dit-elle en tentant d’injecter autant de sévérité dans sa voix que possible, est-ce que tu boudes ?

Harry sursauta et Lily poussa un roucoulement ravi, tournant vers sa mère des yeux rieurs.

-Ah, dit Harry d’un air penaud. Non. Pas du tout. J’ai juste…

-Ne t’occupes pas d’Harry lança Ron en se glissant derrière son ami pour lui frapper l’épaule. Il broie du noir depuis ce matin. Il n’est pas satisfait de son nouveau partenaire. 

Intriguée malgré elle, Ginny se pencha vers Ron.

-Comment ça ? 

Harry poussa un profond soupir et retira ses lunettes pour se frotter les yeux.

-Draco Malfoy, grogna-t-il avec une grimace douloureuse. Ils m’ont assigné Draco Malfoy, avec les remerciements de la maison.

Partagée entre une grimace d’horreur et l’envie d’éclater de rire, Ginny plaqua une main sur sa bouche pour éviter tout gloussement impromptu. Harry n’eût pas l’air convaincu, et lui lança un regard rancunier.

-Et…tu ne peux pas simplement…refuser ? demanda Ginny. Le visage d’Harry se plissa en une moue maussade. Il haussa les épaules.

-Pas vraiment. Ça fait partie d’un projet de…réinsertion. Ils veulent faire de nous un exemple.

Son regard sombre était très évocateur de ce qu’il pensait de ce projet. Ginny ricana.

-Au moins tu n’auras plus à supporter la face de Ron dès le matin.

Ron poussa un glapissement de souris outragée, mais la pique de Ginny avait atteint son but. Le visage d’Harry s’éclaira presque imperceptiblement et il pouffa doucement. Il lui coula un regard affectueux et secoua la tête lentement.

-Que ferais-je sans toi, Gin ?, dit-il à voix basse.

Ginny haussa les épaules, malgré sa gorge serrée par l’émotion.

-Tu ne tiendrais probablement pas une semaine.

*~*~*~*

Le repas se passait aussi bien qu’il le pouvait. Certes, Albus et Fred junior avaient bien tentés une mutinerie sous la forme d’une bataille de petit pois, et Lily avait commencé à pleurnicher dès les assiettes remplies, mais les choses étaient revenues dans l’ordre rapidement. Ginny commençait à se détendre, l’estomac plein de la cuisine de Ron –qui, traumatisé par ses semaines de disette pendant la guerre, avait harassé Molly jusqu’à ce qu’elle n’accepte de lui apprendre –elle écoutait le doux ronronnement des conversations.

Ginny aurait dû se douter que cela ne durerait pas.

 « Alors, Ginny, dit Ron en sirotant son thé, les yeux plissés de plaisir. Harry m’a dit que tu voulais reprendre le Quidditch ?

Le silence tomba