la moisissure, ses habits sales et le collier qui l’étrangle. Lorsqu’elle emporte ses maigres affaires, elle ne se retourne pas.

Tom l’épouse au printemps. Ils font ça en secret, sous le regard impassible du maire, et échangent à nouveau leurs vœux devant la maison que l’argent de Tom a achetée.

Plus tard, ils font l’amour pour la première fois. Son mari est aussi tendre qu’elle l’imaginait, la couvre de baisers et de mots d’adoration, embrasse le creux de ses poignets après la jouissance. Peut-être qu’il veut admirer la beauté de son sang à elle, le sang dont Père a toujours été si fier. Peut-être est-ce pour cela que dans ces yeux sombres et vides, elle parvient à se sentir belle.

Ce que Père et les hommes du ministère avaient oublié, c’est que Merope est plutôt douée pour les potions. Les petits charmes. Les philtres. Ce que Père avait aussi oublié, trop occupé à chérir les ruines de sa glorieuse famille, plus préoccupé d’embrasser une bague que les fronts de ses enfants, c’est l’existence desdits enfants, un luxe qu’elle n’a jamais pu s’offrir.

Merope n’a plus que sa mémoire pour se souvenir de la composition du philtre mais la vérité des insultes et des coups de son père est suffisante. L’amour est un mensonge. L’affection est illusion.

L’amour est artifice.

Son amour s’appelle Tom et il est identique à celui qu’elle a passé si longtemps à imaginer depuis sa fenêtre. Il l’embrasse tous les jours, lui achète des jolies robes, la complimente même quand elle brûle la moitié du dîner. Il a des yeux sombres et des poignets pâles que Merope aime voir sous sa chemise, dont elle aime retracer le contour bleu des veines. Elle-même est l’image de la parfaite petite femme : docile, aimante, souriante et la bouche en cœur.

De temps en temps, Tom pleure quand elle l’embrasse. De joie, probablement. Comment pourrait-il en être autrement ?

Tom lui murmure qu’il l’aime et la fait danser ; elle rit à gorge déployée, fait tournoyer sa petite robe verte. Tout le monde la regarde d’un mauvais œil lorsqu’elle descend le chemin qui mène à son petit cottage mais elle les ignore. Le seul regard qui importe est toujours rempli d’amour lorsqu’il se pose sur elle, ses doigts fins se refermant autour de la bague qu’elle porte à l’annulaire, avec plus de fierté que le vieux médaillon de Père dont la chaîne pèse sur sa chair avec force.

Si c’est là le poids de l’abandon, elle le porte volontiers.

Il est facile d’oublier que son mari n’est pas amoureux d’elle.

Merope essuie ses larmes angoissées avec ses mouchoirs brodés, étouffe ses suppliques (« non, Merope, chérie, je t’en prie, laisse-moi partir, laisse-moi ») dans son corsage, le tient contre elle lorsqu’il tremble la nuit. Parfois, il y a un éclat d’horreur dans ces beaux yeux noirs, un mouvement de recul qu’il amorce à moitié et tout disparaît dès qu’il prend une autre gorgée du philtre, l’adoration chassant la laide peur qui a pris place sur son beau visage. Il s’excuse par la suite.

Elle ne se met jamais en colère.

— Qu’est-ce que tu m’as fait ? hurle-t-il alors qu’elle force ses lèvres à s’ouvrir, qu’elle presse la potion encore chaude dans cette bouche involontaire. C’est douloureux de le regarder se débattre, s’étouffer, tenter de mordre la main qui lui bouche le nez et tient ses lèvres fermées pour l’obliger à avaler. Pour se faire pardonner, Merope embrasse les larmes qui maculent ces joues d’ivoire une à une, jusqu’à ce que l’adoration ait remplacée la terreur dans ces prunelles vide. Plus tard, elle l’emmènera dans leur lit et Tom s’endormira, le sourire aux lèvres.

Elle préfère l’artifice à la réalité terne.

Son amour s’appelle Tom. Il lui a laissé un lit vide.

Merope a retrouvé le flacon dans lequel elle gardait son philtre brisé au fond de leur petit évier. Il s’est enfui par le jardin, sans même prendre son manteau et elle est à la fois folle de rage, inquiète parce que la pluie commence à tomber, triste parce que Père avait peut-être tort mais il a raison. Peut-être qu’elle a souillé Tom avec son philtre empoisonné, peut-être qu’il l’a mérité avec ses mots cruels et son dédain ignorant. Peut-être qu’elle est souillée elle-même et oh, comme Père serait déçu.

Son amour s’appelle Tom et il grandit dans son ventre.

Merope écrit de longues lettres au père, toutes laissées sans réponse et elle bout d’une