et le regarda avec patience. Ce n'était pas comme ça qu'il voulait soumettre l'humain, pas quand l'autre était déjà fatigué de ses combats, ce n'était pas amusant dans ces cas-là. Le blond regarda sa main et la coupa légèrement de sa lame pour la lui tendre, rencontrant le regard violet écarquillé qui le fixait comme s'il était ivre. Kazama fronça les sourcils et approcha deux doigts ensanglantés de la bouche de son adversaire qui recula contre l'arbre.

- Avale ça ! ordonna-t-il.

- Non.

L'Oni fronça les sourcils en plongeant brusquement deux doigts dans la bouche grimaçante face à les fit aller et venir sur la langue de Toshizô, voyant le regard de celui-ci s'éclairer peu à peu d'une lueur rouge alors que son état de Rasetsu se réveillait sous le goût et l'odeur de son sang. La bouche se referma sur ses membres et la langue alla glaner les quelques traînées de sang qui s'y trouvaient encore. Kazama plissa les yeux sous l'image presque perverse qu'il avait sous les yeux.

Son adversaire semblait ignorer l'image voluptueuse qu'il offrait quand il buvait du sang et il se doutait bien que si Hijikata Toshizô savait qu'il paraissait si débauché en le faisant, il arrêterait sur le champ. Les yeux brillants et rouges rivalisaient avec la petite rougeur de ses pommettes, sa bouche rosée était recouverte de son sang qui ruisselait le long de la commissure de ses lèvres pour courir sur son menton. La respiration haletante et le léger tremblement que son sang d'Oni lui procurait envoyaient tout un réseau de signaux dans le corps de Kazama qui se recula enfin.

Les plaies et sa faiblesse oubliées, Toshizô recula violemment son adversaire, s'en voulant déjà de ce « don » qu'il lui avait fait, comme s'il ne le jugeait pas assez fort pour le battre sans cela, comme s'il avait pitié de lui !

La nuit tombait autour d'eux alors que leurs coups s'enchaînaient de plus en plus vite, de plus en plus brutalement. Le sang coulait sur leurs deux corps, le brun ayant touché Kazama au visage, faisant grogner l'Oni sous la chaleur de son sang qui ruisselait sur sa peau tandis que lui-même avait blessé Hijikata au torse. Le Rasetsu du brun s'était évanoui depuis quelques minutes et ce faisant, Kazama avait repris figure « humaine », même si le regard démoniaque et rouge ne le quittait pas un instant.

Il lui bondit dessus, poussant durement sa lame contre la sienne et le percuta de son épaule, l'envoyant sur le sol une nouvelle fois, échouant à sa suite sur le corps presque trop fin de Toshizô. Avec un ricanement moqueur, Kazama se redressa rapidement, clouant les jambes de son adversaire de son poids en s'asseyant sur ses cuisses, la lame de son katana posée en travers de sa gorge et ses genoux maintenant les mains du brun au sol.

Immobilisé, battu et pourtant furieux, Toshizô se débattit sous ce poids qui l'énervait, essayant de se dégager sans pour autant y arriver. Suite à ses mouvements brusques, la lame de son adversaire le blessa et ce dernier regarda avec intérêt le sang de l'humain se répandre doucement. Soudain, Toshizô vit le ciel, le regard rouge de Kazama disparut de sa vision quand celui-ci plongea sur lui, faisant preuve d'une étrange souplesse pour un corps d'homme. C'est en sentant la langue chaude et humide dans son cou qu'il réalisa que l'Oni léchait la plaie qu'il venait de faire, le choquant presque par le frisson qui sembla traverser Kazama.

Celui-ci se redressa avec un murmure satisfait, se pourléchant les lèvres sous le regard écarquillé et choqué de Toshizô. Il oublia son propre plaisir à goûter et lécher le sang de cet Oni en le voyant se sucer les lèvres avec un air appréciateur dans les yeux. Se débattant brusquement sous lui, encore plus qu'avant, il sentit la lame du blond trancher à nouveau sa peau, faisant glousser le démon sur lui qui se repencha vers son cou, humant avec délice le parfum de son sang et de sa peau.

Le souffle brûlant de l'Oni se retrouva près de son oreille alors qu'il se tendait, se demandant ce que l'autre homme faisait.

- Sais-tu ce qui est meilleur que le sang chaud d'un Oni mâle ? chuchota Kazama. Surtout pour un Rasetsu ?

Toshizô le regarda sans répondre, il ne savait pas, il ignorait que quelque chose pouvait être mieux que le sang pour son état. Kazama se redressa au-dessus de son corps pour plonger son regard rouge satisfait dans le violet intrigué du brun. Ses lèvres s'écartèrent lentement alors qu'un sourire en coin se faisait de plus en plus prononcé, dévoilant un de ses crocs et plissant ses yeux d'un air hautain. L'Oni le fixa un instant avant de ricaner sourdement, se penchant lentement vers lui pour faire frôler leurs nez comme ils en avaient presque l'habitude en se battant au sabre.

- Alors,