à une soirée spéciale Chippendales sans le savoir ? sourit le brun à ses côtés. - De quoi ? hurlèrent les « invités » de Hermione et Pansy. - Quelle surprise ! fit d’une voix neutre le brun aux cheveux longs malgré un éclair amusé dans les yeux. Restez calme surtout… ils ne leur feront rien. - ‘mione… c’est quoi un Chippendale ? souffla Ron. - C’est un… stripteaseur… - Un quoi ? hurla ce coup-ci Ron. - Chut ! siffla sa petite amie en pouffant malgré elle.

Elle ne regrettait pas d’avoir dépensé son argent pour récolter les photos de cette soirée.

La musique du film s’accéléra en un remix assez bien fait, déclenchant ce qui semblait être une réaction en chaîne alors que les lumières se coupaient, laissant apparaître des flambeaux de lumière douce sur les murs. Les trois pirates se positionnèrent chacun devant leur fauteuil, agitant un poing fermé au-dessus de leur tête en criant un instant pour faire monter encore l’ambiance électrique qui se propageait au fur et à mesure des hurlements poussés par certains spectateurs.

Dans un déhanchement langoureux et rythmé, leurs mains vinrent se positionner sur les ceintures de cuir pour Yahiko et Kiba, de tissu rouge pour Naruto, effleurant la matière en se mordillant la lèvre. Naruto se caressa d’une main langoureuse le torse, descendant sur son ventre plat en penchant la tête sur le côté, conscient que ses muscles dorsaux ondulaient sous le tissu de sa chemise, attirant le regard de Harry sur eux. Dans un retourné gracieux, les trois hommes se placèrent face à leur « proie », prenant leurs mains pour les poser sur leurs hanches mouvantes, regardant avec un air légèrement satisfait les visages devenant de plus en plus rouges des trois sorciers. Une première ceinture de cuir vola dans la pièce, se faisant attraper par le jeune homme brun aux cheveux longs près de Severus qui la passa avec un grognement autour de son cou, regardant fixement le dépouillement du roux qui avait commencé et le regard fasciné de Sirius sur le torse musclé qui se dévoilait peu à peu.

Un léger cri sauvage et amusé vint d’Hinata alors qu’elle recevait à son tour la ceinture de Kiba, ce dernier se retournant vers eux avec un sourire carnassier en tenant les mains de Ginny sur son torse, se caressant à la douceur de ses paumes. Posant les mains pâles de la sorcière sur son ventre musclé, il recula la tête en arrière, se mordant la lèvre dans une sorte d’orgasme silencieux qui fit glousser la Japonaise près de Blaise alors qu’elle le fixait avec amusement. Hinata regarda le sorcier noir et lui montra une main, dévoilant son alliance et avec la ceinture sur ses genoux, Blaise additionna les preuves et se décontracta davantage. Tout ceci n’était qu’un jeu, un simple show un peu trop chaud justement. Le stripteaseur n’allait pas détourner sa fiancée sous les yeux de sa propre femme.

Du côté de Harry, se déhanchant toujours au-dessus des genoux du brun, Naruto ondulait du bassin langoureusement d’avant en arrière, roulant ses hanches, mimant un acte sexuel très stressant du point de vue de Draco et de Sasuke qui crispa la mâchoire, toujours un tantinet jaloux lorsque Naruto faisait cela à un autre homme. La ceinture de tissu rouge se détacha, glissant le long des fesses musclées avant que le blond ne l’attrape pour la passer autour du cou de Harry, attirant par les pans restés entre ses mains, le visage du brun vers lui alors qu’il se baissait. De dos, on aurait pu croire qu’ils s’embrassaient mais en entendant le rire de Harry éclater dans la pièce, la réalité était tout autre et avec un sourire en coin, Sasuke se doutait que son blond faisait une légère grimace taquine pour détendre le jeune sorcier.

D’un bond souple, les trois pirates sautèrent en arrière, faisant une vrille aérienne pour arriver face à la table des anciens de Poudlard où les armes furent déposées, délaissant leurs ceintures, action qui fit prendre conscience de combien leurs pantalons étaient taille basse, leurs poils pubiens apparaissaient et attiraient tous les regard sur cette flèche naturelle. La musique changea pour devenir plus lourde, arrachant un sourire sauvage aux trois hommes. Leurs yeux amusés se posèrent sur chaque homme qui les fusillait des yeux et avec un air affamé, ils se passèrent la langue sur les lèvres avant de reculer souplement sous les cris des spectateurs.

Les claquements de mains des danseurs alors qu’ils sautaient sur place, encourageant les autres à faire de même et même Sirius et Ginny entrèrent dans l’ambiance tandis que Harry regardait avec des yeux écarquillés Draco fusiller du regard le blond qui revenait vers lui pour lui attraper la nuque. Dans un brouillard, le jeune Auror se rendit compte que tous faisaient de même, les levant de leur siège pour glisser une cuisse entre leurs jambes alors que les mains puissantes des danseurs venaient les prendre aux fesses, collant leurs bassins ensemble. Harry sentit un dégagement de magie inconnu et chaud du côté de Ginny et jeta un œil dans sa direction. Le danseur avait sûrement jugé sa jupe trop courte pour la suite du programme et il venait de transformer la couverture en une