ceño fruncido en el dolor y Agron supo que no era el único que tenía pesadillas. Nasir se despertó una noche y, sin darse cuenta de que él estaba despierto, hundió el rostro en el pecho de Agron con un sollozo ahogado. 

Y mientras Agron le acariciaba el cabello, siendo ahora su turno para ofrecer a Nasir palabras de consuelo, decidió que la luz de la mañana no llegaría lo suficientemente pronto. 

~.~.~.~.~.~.~ 

No era sólo su habilidad para agarrar una espada, lo que los romanos le habían quitado. Incluso las tareas simples, como agarrar una cuchara o un palo con carne asada le eran más difíciles ahora y Agron se dio cuenta de lo mucho que daba por sentado la habilidad de sus manos. Se sentía un inválido, a veces incapaz de cuidar de sí mismo. Y hubo algunas noches en que se fue a la cama con el estómago gruñendo, en lugar de aceptar ayuda o por no hacer el ridículo. 

Nasir, sin embargo, nunca lo mimó nunca se ofreció a darle de comer y Agron estaba agradecido por eso. En su lugar, usó la misma inteligencia con la que había forjado el escudo, para envolver con relleno y abultar el extremo de una cuchara. Los trozos de tela y cuero envueltas alrededor de ramas rotas hicieron el mango más grueso y más fácil de sujetar. 

—La fuerza volverá a tus manos —la sonrisa de Nasir, cálida y segura, fue suficiente para hacer que Agron comenzara a creerlo también. 

~.~.~.~.~.~.~ 

El grupo inicial comenzó a disminuir lentamente mientras viajaban más lejos de las montañas. Ahora que eran libres, algunos querían volver a sus tierras de origen, otros querían actuar por su cuenta y formar una nueva vida. Muchos se quedaron con ellos, simplemente porque no sabían a dónde ir. Ahora que acababan de salir de la sombra de Roma, podían parar y descansar por períodos más largos de tiempo. Una noche se sentaron alrededor del fuego y se permitieron hablar de Spartacus y sus amigos. 

No fue Nasir sino Laeta quien trajo a colación a Castus, al relatar una historia de cómo el pirata, a pesar de ser excelente recolectando leña, había sido absolutamente nefasto para encender un fuego. Agron tenía sus brazos alrededor de Nasir y lo sintió ponerse tenso. 

—Se le extrañará —dijo, más para que lo escuchara Nasir que otra persona. 

Nasir se volvió en sus brazos para mirarlo. Ninguna palabra fue dicha, ni tampoco necesitaba ser dicha. Agron ya había decidido que no traería su ira y los celos a su nueva vida. Apretó más sus brazos alrededor de Nasir y besó su frente. Nasir apoyó la cabeza contra su hombro, sus dedos se curvaron ligeramente alrededor de la muñeca de Agron y contó una historia acerca de Castus que en realidad lo hizo reír junto con los demás. 

Esa misma noche, mientras estaban bajo sus pieles, Nasir se apretujo más cerca de él y enterró su rostro en el cuello de Agron. 

—Gratitud —susurró. 

~.~.~.~.~.~.~ 

Siguieron adelante durante semanas, decididos a lograr pasar al este del Rin. Cuando lo peor del paso de las montañas quedó detrás de ellos, se detuvieron a descansar por unos días en una posada, para celebrar el haber llegado tan lejos. 

Para Agron y Nasir, esto era más que un simple respiro. Agron descubrió que había recuperado un poco de sensibilidad en la punta de los dedos. Todavía no podía agarrar cosas muy bien, pero esto era un pequeño milagro y ellos iban a celebrarlo. 

Pasaron las horas con Agron sin hacer más que arrastrar los dedos por sobre la piel de Nasir, a través de su cabello, disfrutando las cosas que nunca pensó que sentiría de nuevo. 

—¿No te dije que el sentido del tacto regresaría a tus manos? —Preguntó Nasir, sonriendo mientras entrelazaba sus dedos. Agron dio un pequeño jadeo cuando sintió el beso que Nasir depositó en sus dedos. 

—Sólo gracias a ti. 

Incluso mucho tiempo después de hacer el amor (y jurando no volver a dejar pasar tanto tiempo), Nasir seguía rozando sus dedos haciendo círculos suaves en las yemas de los dedos de Agron, solo porque amaba la forma en Agron no podía dejar de sonreír mientras lo hacía. 

~.~.~.~.~.~.~ 

Algunas mañanas, antes de que Agron estuviera completamente despierto y aún contento de tener a Nasir acurrucado a su lado, podía imaginar que escuchaba a Spartacus afuera, gritandoles que se habían quedado dormidos. O a Crixus. A veces era difícil de identificar. No era hasta que estaba completamente despierto y que estaba afuera con los otros, cuando se daba cuenta de los espacios vacíos en su grupo. 

—A veces, cuando miro a Sybil sigo esperando por Gannicus para que se abalance a sus brazos y la bese —le dijo Nasir una mañana, después de él dio voz a sus pensamientos. Sus dedos jugaban y se deslizaban en contra de los Agron, eso era algo que nunca se cansaría de hacer—. Y sigo esperando ver a Naevia y a Crixus. El otro día me pareció ver a Spartacus con los demás. Es extraño pensar que se han ido de este mundo. 

Las muertes de sus amigos han dejado vacíos que no se llenarán fácilmente. Era como ver fantasmas y Agron se preguntó por cuánto tiempo iban a verlos. Sin embargo, era gracias a ellos que eran capaces de vivir sus vidas