—Arthur puso los ojos en blanco, sintiendo que su rostro ardía, llenar de atenciones al francés no era algo que hiciera con frecuencia. Francis sonrió un poco más, aunque internamente hizo una mueca porque Dios sabía que no quería comer algo que hubiera preparado Arthur. No obstante, habría sido de muy mal gusto no aceptarlo después de las molestias que éste se estaba tomando.

—Gracias.

Arthur no respondió. Esperó a que Francis se sentara en la cama, con varias almohadas en su espalda, y le puso la charola con comida sobre las piernas. Después tomó asiento en una silla que Francis no recordaba que estuviera junto a su cama —seguramente Arthur la había colocado ahí mientras él dormía— y esperó a que el otro comiera. Y no, no estaba pendiente de la expresión de Francis ni estaba preocupado por haber arruinado una simple sopa de verduras.

Inglaterra disimuló su atención puesta en Francia mirando con fingido aburrimiento la habitación en la que se encontraba, aunque podía decir que conocía todos sus detalles casi de memoria, como el librero al lado izquierdo —oh, ahí seguía el ejemplar de Hamlet que le había regalado a Francis años atrás— o el enorme armario que contenía la vasta colección de ropa de Francis —alguna vez lo abriría para aspirar el aroma que desprendían, tan a Francis... y nadie tenía que saber eso, nadie. Y justo después de que Francis le diera un sorbo a su primera cucharada de sopa, hubo un largo silencio.

Había arruinado la maldita sopa. No tenía que ser un genio para saberlo; tampoco tenía que intentar descifrar la expresión en blanco que había aparecido en el rostro de Francis. Seguramente había confundido el azúcar con la sal otra vez. Maldita fuera su suerte y maldita fuera su incapacidad para cocinar algo decente sin importar cuánto se esforzara.

—Por lo menos podrías fingir que te gusta —murmuró enfadado, más consigo mismo que con Francis. Casi de inmediato, se arrepintió de haber dicho algo así. Maldijo internamente y también en voz baja, repitiéndose que era un idiota y ¿en primera qué mierda haces aquí, Kirkland? Debiste haberte ido a casa en cuanto supiste que la reunión de hoy se había cancelado.

—Es imposible fingir que me gusta algo así —respondió Francis, mirándole fijamente. Arthur desvió la mirada y frunció el ceño. Un sonrojo volvió a aparecer en su rostro mientras se ponía de pie y tomaba el plato.

—Pues si sabe tan mal entones no te lo comas y se acabó. Mierda, no sé qué es lo que hago aquí, será mejor que me vaya. Llama a mi oficina para informar sobre la fecha para la reunión, ¿de acuerdo? Y mejor que te visite un médico.

No alcanzó a dar media vuelta cuando Francis ya le había sujetado por la muñeca y le miraba con el ceño tan fruncido como el suyo. Arthur intentó soltarse, pero Francis no lo dejó.

—No dije que no me lo fuera a comer.

—No tienes que comerlo si sabe tan mal —Arthur volvió a tirar de su brazo, forcejeando con Francis.

—Me lo voy a comer.

Inglaterra lo miró con genuino enfado, tirando de su brazo sin conseguir que Francis lo soltara. ¿Es que tenía que ser tan molesto?

—Dije que me lo voy a comer, Kirkland.

—Ya dijiste que es imposible fingir que te gusta mi comida, Bonnefoy. Y suéltame, estás arrugándome la camisa.

—Sólo fui honesto. Sí, esto sabe horrible, pero me lo voy a comer aun así.

—Suelta mi brazo.

—Dame el plato.

—No.

—Sí.

—¡No tienes que comer algo que no te gusta!

—¡Me lo voy a comer porque lo preparaste tú!

Con ese último forcejeo de parte de Francis y la estupefacción de Arthur al escuchar lo que había dicho, el plato fue a dar al piso, no sin que antes el contenido se derramara por completo sobre la ropa de Inglaterra.  Francia miró el cuerpo de Arthur de arriba abajo, sin sentir un poco de pena por la horrible indumentaria del inglés, que estaba literalmente hecha una sopa.

—Me preguntaba si eras un idiota o si sólo fingías, pero creo que realmente lo eres —murmuró Arthur viendo su suéter lleno de aquella sustancia pastosa que, según él, era sopa. Una parte dentro suya (pero muy, muy dentro) se sentía aliviada porque había desaparecido la evidencia de su fracaso culinario.

Desde la cama, Francis sonrió divertido. Se acomodó en las almohadas y cruzó sus manos sobre el regazo, mirando con sorna al otro hombre.

—¿Qué? —preguntó Arthur de golpe.

—Nada —respondió Francis sin dejar de sonreír—, sólo me pregunto qué harás ahora —Arthur levantó una ceja—. No traes un cambio de ropa, ¿o sí?

Inglaterra puso los ojos en blanco. Claro que no llevaba un cambio de ropa, no era Francis. En realidad sólo llevaba la cartera, incluso el folder que contenía los documentos que revisarían en su reunión de esa tarde lo había dejado en la habitación de su hotel. Y no, no había sido porque después de recibir una llamada en la que le informaban que se cancelaba su cita había salido corriendo a la casa de Francis para asegurarse