testigos, no hay historia ni rencores; no hay política, no hay Francia ni hay Inglaterra: sólo Francis y Arthur.

 

Francis toma la barbilla de Arthur y acomoda su rostro para besarlo. Es un beso experto, intenso, que sabe a cigarrillo y a promesas que sólo son válidas por una noche (pero siempre con posibilidad de repetirse en otra ocasión, en otro lugar). Caen sobre la cama, Arthur encima, y Francis gime cuando éste lo toma por la cadera y acerca sus cuerpos, logrando una deliciosa fricción entre sus erecciones. Kirkland sonríe y busca la mirada de Francis.

 

—¿El lubricante? —pregunta.

 

—Donde siempre—. Arthur asiente y se estira un poco para tomar el lubricante del primer cajón junto a la cama. Mía a Francis una vez más.

 

—Quiero follarte.

 

Es un instante, un momento que podría pasar por una ilusión si no se mira con cuidado, pero los ojos de Francis brillan ante esas palabras.

 

—¿Quieres? ¿O vas?

 

—Voy.

 

—¿Es una amenaza?

 

—Es un hecho.

 

Francis mueve sus caderas, haciendo que Arthur cierre los ojos ante la sensación.

 

—Soy todo tuyo, cher.

 

(Y es realmente así).

 

Arthur busca sus labios y los besa con fiereza. Francis gime y sonríe casi con burla al notar la sorpresa del otro cuando Arthur descubre, por lo relajado y abierto que está, que se preparó antes de su llegada. No hay palabras, porque no son necesarias en ese momento, sólo movimientos ansiosos pero expertos, cuando Arthur lo pone boca abajo y sin aviso alguno lo penetra con los dedos, que entran en él con facilidad porque aún está lleno de lubricante.

 

Mientras Arthur recorre con su lengua la espina de Francis y lo folla con los dedos mientras éste se acaricia lascivamente, sólo es sexo. Incluso si alguno grita el nombre del otro, si entre gemidos se escucha que se llaman mutuamente, nunca se trata de algo más. Eso lo tienen muy claro. Es parte de su regla no escrita, de su acuerdo tácito: lo que sucede en la cama, en la cama se queda. O en el sofá, en el ático, en el escritorio y en el baño del bar. Todo ello se queda donde ocurre y nada más.

 

—Joder —murmura Francis con voz ahogada por la almohada, y tiembla cuando se corre por primera vez en esa noche.

 

Pues Arthur sabe que lo hará más de una vez.

 

Arthur no dice nada, deja que Francis caiga en la cama entre jadeos y una risa entrecortada (porque Francis es de esos que se ríen durante el sexo y después de él), y mientras deja que su respiración recupere su ritmo, besa su espalda. Muerde su piel con suavidad porque la piel de Bonnefoy es suave y perfecta en su imperfección, por las marcas eternas y las cicatrices que son lo único que queda después de años y años de existencia terrenal.

 

Besa sus omóplatos y baja por la columna, delineando las vértebras con los labios, baja hasta la curva de sus nalgas y las abre antes de pasar su lengua entre ellas.

Francis gime otra vez y otra más mientras Arthur lo folla ahora con la lengua. Dura sólo un momento, pero es suficiente para que Francis tenga otra erección y para que Arthur esté a nada de correrse también.

 

—¿Boca abajo? —pregunta Kirkland en un susurro y por toda respuesta, Francis se gira, quedando frente a frente.

 

—Hoy no.

 

Arthur asiente y se acomoda entre las piernas de Francis antes de penetrarlo lentamente. Tan lentamente que Bonnefoy frunce el ceño y está por protestar pero no lo hace, porque de pronto los labios de Arthur están sobre los suyos y es un beso casi desesperado.

 

—¿Necesito recordarte —dice, o intenta decir, sin que Arthur lo deje hablar muy bien—, en dónde estuvo tu boca…?

 

Arthur vuelve a penetrarlo, ahora con más fuerza, y cualquier queja por parte de Francis queda en el olvido. Lo único que importa es la sensación de sus cuerpos juntos y el placer que los recorre de pies a cabeza. Porque cuando Arthur y Francis están juntos de esta manera, alejados de los ojos del mundo, no hay tapujos ni vergüenza. Se tocan en cada rincón de sus cuerpos. Se muerden con fiereza, se besan, se acarician, experimentan cosas nuevas, gimen, gritan. Usan manos y lenguas. Y si dicen algo que suena misteriosamente como un te quiero, lo olvidan enseguida.

 

Es sólo sexo, siempre se trata sólo de sexo. Así ha sido siempre y así lo será por mucho tiempo. Cuando se comen a besos y caen en la cama de un hotel —que a veces es barato y a veces es opulento—, deshaciéndose de sus ropas con urgencia, es sólo sexo casual. E incluso durante noches como aquélla, en la que el frenesí da paso a caricias más pausadas y movimientos sosegados, en la que se miran y hay momentos de silencio que se llenan sólo con medias sonrisas, es sexo que no significa nada.

 

(Aunque en realidad signifique todo).

 

A lo largo de la noche, sus labios se encuentran, sus cuerpos desnudos se buscan y se atraen, atraen, atraen, buscando unirse más allá de lo que es físicamente posible