de desvestirse.

—El dueño de esta casa vendrá pronto —se queja Inglaterra volteando el rostro para no ver la desnudez del otro.

—No importa si viene.

—¡Claro que sí! —exclama y vuelve a voltearse, colorado, cuando ve a Francia—. Estamos en una casa de algún desconocido, no debemos quedarnos mucho tiempo.

Emite un grito de asombro cuando siente al otro detrás de él intentando quitarle la ropa. Se agarra con fuerza a los trapos que le cubren, aun cuando el peso y el frío de ellos hacen que le duelan los huesos, aferrándose como si la vida se le fuera en ello.

—No importa si viene el dueño de esta casa —repite el chico mayor jalando la ropa del pequeño, que aún se resiste—, porque es un amigo mío.

—¿Ah?

Francia logra quitarle la prenda superior a Inglaterra, quien aún se resiste pero ya no como antes, sino que ahora mira al otro rubio con curiosidad. ¿Su amigo? Entonces, si es su amigo, no estará tan mal quedarse en la casa un rato, ¿verdad? Al menos mientras se secan y mientras la lluvia cesa un poco. Quizá también les dé algo de comer porque comienza a sentir hambre. Afuera el agua continúa cayendo con estrépito, como hacía mucho no caía una lluvia por esa zona.

Inglaterra se relaja un poco y Francia aprovecha para quitarle la ropa y después acercarlo al fuego de la chimenea. El pequeño se sonroja porque no está acostumbrado a que otros le miren desnudo y algo le dice que Francia sí que lo está, a juzgar por cómo se pasea por la casita sin vergüenza alguna. O tal vez es que simplemente no sabe qué es la vergüenza. Inglaterra se sienta en el piso y se abraza a sí mismo mientras mira el fuego de la chimenea y se reconforta con su agradable calor.

De pronto siente algo en sus hombros y voltea para encontrarse a Francia sonriéndole: le ha colocado una manta sobre el cuerpo. Inglaterra no dice nada; obstinado como es, se apretuja en ella y regresa su mirada al fuego, que baila ante sus ojos lanzando chispas hipnóticas que le hacen olvidar en dónde y con quién se encuentra. Francia tira de la manta e Inglaterra da un respingo cuando el otro se mete bajo ella también.

—¿Qué haces? —pregunta sin dejar de mirar al otro chiquillo.

—Sólo hay una manta —se excusa el otro encogiéndose de hombros.

—Seguro que hay otras. Búscate la tuya.

—Si ese es el caso, creo que eso es lo que debería decirte yo a ti, ¿no lo crees?

Inglaterra se queda en silencio, frunce el ceño y haciendo un puchero regresa su mirada al fuego. Casi percibe la sonrisa del otro y eso le enfada, pero no conviene decir nada, así que permanece mudo. Francia se acerca más a él e Inglaterra se estremece un poco al sentir el cuerpo del otro junto al suyo, tocándose. Francia está frío, y debe estar realmente congelado si le siente más frío de lo que él mismo está.

Le mira de reojo y le descubre con una sonrisita en el rostro, también observando las llamas. ¿Qué puede ser tan divertido?, se pregunta sin dejar de mirarle discretamente. Francia de verdad está loco, de verdad que sí.

—Si quieres que te abrace, sólo tienes que decirlo —murmura Francia mirándole ahora a él. Inglaterra se sonroja y se cubre más con la manta, intentando ocultar su rostro.

—Yo no quiero que me abraces.

—Yo creo que sí lo quieres —se burla el mayor.

—No.

—Sí.

—No.

—Se nota en tu cara.

—¡No!

—De acuerdo, entonces no.

—¡Te digo que…! ¿Ah?

Francia se ríe con ganas y se deja caer al piso, arrastrando la manta y con ella, a Inglaterra. El pequeño cae sobre él y suelta un chillido, alejándose de inmediato y buscando cubrirse con la manta una vez más. Francia se acomoda en el piso (el codo en el suelo, la cabeza descansando en su mano, el costado apoyado el piso y la pierna derecha flexionada de manera casi obscena, la parte baja de su cuerpo apenas cubierta por la manta) y mira al pequeño Inglaterra con detenimiento.

—Eres más flaco de lo que la ropa te hace ver —dice.

—Estoy bastante sano si es que intentas insinuar alguna otra cosa —responde el otro, a la defensiva.

—No insinué lo contrario.

—Sí, cómo no.

—Es verdad —insiste. Se impulsa con las manos y pronto está de pie nueva mente, de frente al otro pequeño—. Yo también me veo más delgado sin la ropa, ¿ves?

Inglaterra desvía la mirada pero Francia sigue delante de él y no le queda otra opción que ver. Recorre con los ojos el cuerpo del otro pequeño, notando que sí, se ve menos corpulento sin la ropa, aunque no es como si la ropa le hiciera ver muy fuerte. Tiene la piel de gallina a pesar de estar frente a la chimenea y desea que el otro muchacho se siente nuevamente y se cubra porque siente más frío con sólo verlo.

Francia sonríe y se vuelve a sentar (casi