Derek Hale permaneció en silencio mientras escuchaba la contestadora. No alcanzó a tomar la llamada, pero había escuchado la mayor parte del mensaje. Puso los ojos en blanco al imaginar al perro, sintiendo más pena por él que por su dueño.


4.


En cuanto Derek bajó del auto y miró el campo de guerra en que se había convertido el jardín del Sheriff, supo que había mucho trabajo que hacer. Atravesó el camino hasta la puerta y llamó al timbre. La respuesta que obtuvo fueron unos ladridos de perro.

La puerta se abrió poco después, y antes de que el dueño del can pudiera decir algo, éste pasó entre sus piernas y saltó sobre Derek, haciéndole perder el equilibrio, pero sin derribarlo del todo.

—Oh, por Dios, Scott —exclamó el muchacho que abrió la puerta, alternando la mirada entre Derek y el perro—. Lo siento —dijo, visiblemente apenado—, de verdad. Scott, hey, Scott.

Derek dio un paso atrás, mirando al perro, quien no dejaba de olfatearlo.

—Scott —dijo con voz fuerte y tranquila. Ante la mención de su nombre, el perro lo miró, meneando la cola alegremente y comenzando a ladrar—. Shhh —Derek levantó ligeramente ambas manos—, shhh tranquilo —y poco a poco, Scott dejó de ladrar—. Eso es.

Al levantar la mirada, descubrió la expresión sorprendida del muchacho.

—¿Cómo hiciste eso? —preguntó.

Derek levantó ambas cejas antes de responder:

—Bueno, esto es mi trabajo, sabes. 

—Sí, claro. Lo siento.

 Derek lo miró fijamente (Stiles, recordaba que su nombre era Stiles… ¿quién demonios llama Stiles a su hijo?), ambos permaneciendo en silencio por largo rato hasta que Hale carraspeó suavemente.

 —¿Comenzamos?

Stiles dio un respingo y asintió repetidas veces.

5. 

Si había algo que Stiles poseía, era un entusiasmo tremendo. Esa era la conclusión a la que Derek había llegado después de cuatro días de trabajar con Scott. En esos cuatro días había descubierto que el muchacho era tan hiperactivo como el cachorro, y eso era decir mucho. Derek sabía que, como parte de su trabajo, debía ser amable con las personas con las que trabajaba, pero eso no significaba que tenían que agradarle.

Trabajar con Stiles, en un principio, había sido irritante. El adolescente no dejaba de hablar y de cambiar de tema constantemente, distrayéndose mientras Derek le explicaba qué debía hacer para controlar a Scott cuando el cachorro sintiera ganas de salir corriendo. Stiles había terminado en el piso en más de una ocasión, riéndose a pierna suelta mientras Scott lamía su rostro o mordisqueaba sus tobillos. En algún momento el entrenador pensó en tirar la toalla y simplemente decirle a Stiles: tengo mucho trabajo pero conozco a este otro entrenador, Isaac, que podría trabajar con tu perro de manera estupenda.

Pero Derek no era de los que dejaban un trabajo a medias.

Poco a poco descubrió que Stiles era más de lo que pensó en un principio. El chico era verdaderamente brillante y aprendía las cosas de inmediato. Se distraía fácilmente, pero cuando lograba concentrarse lo suficiente, controlaba a Scott bastante bien. El perro seguía siendo hiperactivo, pero progresaba bien en su entrenamiento y respondía muy bien a las órdenes de Stiles.

Una tarde, Derek se sorprendió a sí mismo sonriendo mientras veía a Stiles jugar con el perro.

No quiso darle vueltas al asunto.


6.


—Estaba atado en ese mismo banco.

Derek siguió con la mirada el movimiento de la mano de Stiles y fijó la mirada en el banco que estaba a pleno rayo del sol. Instintivamente, se acuclilló y acarició la cabeza del pequeño animal, que giró la cabeza para lamer su mano.

Imaginar a Scott atado y seguramente asustado, le hizo fruncir el ceño.

Derek no era muy bueno tratando a las personas y aquélla era una de las razones por las que trabajaba con animales. La otra era porque verdaderamente le gustaban los perros y estos solían ponerle mucha atención y seguir sus órdenes sin problemas. Para muchas personas era un tipo raro, pero para él, pasar la mayor parte de su tiempo entrenando perros y jugando con ellos, era simplemente ideal. No se imaginaba haciendo otra cosa.

—Tuvo suerte de que lo encontraras —dijo en voz baja sin mirar a Stiles.

Si el chico se sorprendió por sus palabras, Derek no lo notó. Aunque al ponerse de pie, sí notó la sonrisa que apareció en su rostro y que no se borró durante toda la tarde.


7.


Stiles estaba seguro de algo: Derek era mágico. Eso o tenía pacto con el Diablo, porque en sólo dos semanas había transformado a Scott de un pequeño demonio de tazmania, en un perro bien portado que no se comía los archivos del Sheriff. Aún tenía cierta fijación con los zapatos viejos de Stiles, pero no había causado mayores estragos.

Derek había enseñado a Stiles a controlar la hiperactividad de Scott sin que ello terminara en golpes contra el suelo, lo cual Stilinski agradecía mucho. Ahora podía caminar junto con Scott sin que el perro lo arrastrara. Incluso podían correr juntos sin que el can saliera despedido al encontrar algo que llamara su atención.

Scott había aprendido otras cosas también, como a regresar la pelota, a sentarse o a quedarse