Para un hombre como Arthur, el arrepentimiento no existe. Sin embargo, mientras están de pie frente al altar, piensa que quizá todo sería mejor y mucho más fácil sin esa historia detrás: sin las caricias ni los besos ni las charlas que se extendían a las altas horas de la madrugada, ni lo dicho entre susurros adormilados. Por primera vez, se arrepiente de Francis, sí, y también de lo que está a punto de hacer.

A unos pasos de él, Francis permanece con la mirada fija al frente , la espalda recta y las manos cruzadas una sobre la otra. Por un momento, Arthur piensa en que de verdad es el hombre mas hermoso que ha conocido en su vida. Mira de reojo su perfil y mira aquellos labios que besó horas atrás. También nota que está algo pálido y que su postura es tensa. Frunce el ceño y baja la mirada por un momento antes de regresarla a Francis.

Sus ojos se encuentran. Es un momento fugaz, algo qué pasa desapercibido por todas las personas alrededor, pero para Arthur es una eternidad. Y mientras se pierde en aquella mirada, piensa en que, quizá, no sería del todo malo arrepentirse públicamente por todo y huir. El simple pensamiento lo pone incómodo y regresa la mirada al frente. En su mente aparecen mil escenarios posibles muchos de ellos se ven más agradables que su realidad.

Y toda la vida pensará en que su sentido del deber ganó al amor.

Escucha la marcha nupcial y gira discretamente para ver a su futura esposa acercándose por el pasillo del brazo de su futuro suegro. Y quisiera sonreír, pero el amor de su vida está a unos pasos y él no es capaz de dejarlo todo por él. Por un momento Arthur piensa en que es injusto también para ella, porque está hermosa y sonríe radiante, pero para él eso realmente no importa.

Es un instante, pero piensa que quizá todo es una mala broma del destino, de la vida, de Dios o de quién sea, porque encontró a la persona indicada en el momento equivocado. Y quizá todo sería más sencillo si ella no fuera la hermana de Francis; porque ese es el principal problema: que se enamoró del hermano de su prometida sin darse cuenta de ello hasta que era demasiado tarde.

La ceremonia comienza y Arthur actúa y responde mecánicamente a lo que tiene que responder. De pronto, se hace un silencio solemne, y en ese momento Arthur se da cuenta de que la pregunta "¿hay alguien que se oponga?" se encuentra en el aire. Sin poder evitarlo, su mirada se posa en Francis, de pie a unos pasos, y casi quiere que hable, que le ayude a tener valor para terminar aquella locura antes de que sea demasiado tarde, porque pese a todo, el valiente es Francis y no él. Pero Francis le mira en silencio, casi con pena, y niega con la cabeza. Entonces no hay más que hacer.

Cuando besa a su esposa, no sabe si son los labios y el cuerpo de ella lo que se sienten fríos o si, de alguna manera, en ese instante perdió la capacidad de sentir.

Francis desaparece en algún momento de la fiesta y Arthur cumple todos los protocolos y cubre todas las expectativas qué hay respecto a él tanto por parte de su familia biológica como su familia política. Y si bebe un poco más de la cuenta (sin llegar a la embriaguez, por suerte), eso no es incumbencia de nadie más que de él mismo.

Para un hombre como él, el arrepentimiento no tendría por qué existir; pero cuando vea a Francis alejarse de su hermana por él y desaparecer de sus vidas sin darles tiempo a despedirse; y cuando le vea regresar, años después, cambiado, feliz y con un hijo, se dará cuenta (del todo y aceptando por completo su culpa) de que la única ocasión en la que debió arrepentirse, era la que realmente valía la pena para hacerlo.

Y él prefirió no luchar.