adorable.

—Yo no…

—Luego nos preparamos. Fue un día muy ajetreado —continúa él, acariciando tus cabellos—. Me puse el esmoquin que tanto te gustaba y tú no te veías nada mal. Tus hermanos lloraron en la iglesia y unos amigos adornaron todos los asientos con banderas del LGBTQ, aún tenemos una de ellas colgada, esa que le pusiste el post-it.

Hay un silencio desesperanzado de tú parte, todo suena tan maravilloso y tú estás allí, frustrado, forzando a que tu memoria recree las escenas de las que te habla. Él te menciona la lectura de votos y sientes que te vas a morir de la angustia por no recordar nada.

— ¿Recuerdas lo que me dijiste ese día? —pregunta, acariciando con el pulgar el dorso de tu mano. Su mirada desenfocada en los recuerdos mientras niegas con la cabeza. John esboza una sonrisa triste—. Usaste la frase que me dijiste cuando nos conocimos, que “mis ojos eran una nebulosa” y luego añadiste que prometías explorar la vida conmigo y conquistar todas las estrellas del espacio en mi nombre. Que me amabas como yo amaba escribir cuentos infantiles y que estaríamos juntos hasta que el universo dejara de expandirse. Me tomó tiempo para entender que querías decir juntos para siempre.

—Oh, John, yo…Yo no puedo…

—Tranquilo, el médico dijo que esto iba a suceder. Días buenos y días terribles. No te angusties. Estaremos bien; recordarás estas cosas, sino, yo estaré aquí para recordarlas por ti.

Te besa en la frente antes de levantarse a hacer desayuno.

“Té. Uno de azúcar. Una cucharada de leche para John”, piensas amargamente. “Bésalo después, eso lo hace feliz”, te recuerdas.

No lo haces.

Se te olvida.

Dos meses más tarde, y muchas mañanas repitiendo la misma rutina (sólo besas a John una vez) la tensión comienza a acumularse nuevamente en sus vidas: El trabajo es frustrante, ahora dependes de ayudantes que contrataron para ti, quiénes te dicen las fórmulas del día y te recuerdan con que hiciste esa ecuación cuatro veces ya y que sólo trabajas hasta las ocho de la noche. No hasta las once. Eso te tiene furioso, contigo mismo, con el mundo, con todos porque nadie tiene una fórmula mágica para curarte.

Y con pánico de perderlo todo, también. La astrofísica lo es todo para ti, ¿cómo podrías vivir sin ecuaciones? ¿Sin el espacio? ¿Sin todas las teorías del tiempo a las que le has dedicado tú vida? ¿C ó m o?

No eres el único que sufre, naturalmente.

John no está mejor, lo sabes. Tiene ojeras, está cansado y su sonrisa cada día se va agrietando más producto del estrés de cuidarte, lidiar con la mayoría de los quehaceres de la casa (a veces te cuesta cocinar o coordinarte para barrer) y su propio trabajo; del que sólo sabes que está escribiendo un nuevo cuento. Siempre te dice que cuando esté listo, sabrás su contenido.

Sin embargo hay un lapsus muy bueno después; el trabajo florece cómo no lo había hecho durante años y. tu cabeza se ha portado bien, puedes recordar muchas cosas; y todo funciona maravillosamente desde el verano hasta la mitad del invierno.

Todo se destruye cuando olvidas el trabajo que has hecho durante quince años. Dos semanas en dónde todo está en blanco.

Desde allí, la vida va cuesta abajo.

La frustración crece, tu actitud cambia y te vuelves violento con quiénes te rodean y quieren ayudarte. Despides a tus ayudantes y quieres trabajar sólo. “¡No soy un inválido de mierda!” gritas al coordinador cuando te exige explicaciones, “¡No necesito ayuda para hacer mi trabajo!”.

Él te deja tranquilo, se va con una mirada severa, pero no dice nada. Tú, en venganza, porque sientes su mirada de lástima cuando cierra la puerta, destruyes las sillas y las mesas del salón y te vas sin decir una palabra.

Apenas llegas a casa, le gritas a John por su complacencia. ¿Su falta? Decirte que no cocinaras, que él lo hacía.

— ¡Todos me tratan como un dependiente! ¡Puedo hacer todo lo que quiero! ¡Sé cocinar, planchar y desarrollar las malditas ecuaciones sin ayuda de nadie! ¡Y tú deberías irte de aquí, estoy harto que siempre me veas cómo si fuera a morir! ¡Si tanto miedo tienes que me muera entonces ándate, lárgate y déjame en paz para buscarme a una persona que me folle y no me trate como si me fuera a romper! ¡Ándate! ¡ÁNDATE!

Y él lo hace. Se encierra en el segundo cuarto de la casa y lo escuchas romper cosas, tú te quedas allí, lívido en tu propia razón. Áspero y terco en el orgullo.

Viven enojados durante días.

—John, no quiero que sufras con esto, ¿sabes? —le dices, cuando el arrepentimiento comienza a menguar la rabia que te corroe el alma—. Esto sigue siendo difícil para mí. Yo no quiero esto. No quiero que mi vida desaparezca y no quiero arrastrarte a esto. Siempre has sabido que tienes la puerta libre para irte. Y ahora, más que nunca, te lo reitero.

—No