arrastrándola a la puerta de la entrada de la casa; los pies se le rompen con los cristales de cuadros rotos que están en el suelo.

Su tata está en la entrada, afirmando la puerta abierta y ambas llegan como pueden allí. Se afirman bajo el marco mientras todo se sigue moviendo. Interminable. Fuerte, terrible, terrible, terrible y está tan asustada que está temblando.

En la entrada de su casa se percata de los gritos. Las alarmas de los autos, los aullidos de los perros y la gente llamando a sus familias, gritando por misericordia, el ruido del mar embravecido de una forma que nunca antes había escuchado.

Su abuela le dice que se ponga las zapatillas que tiene en las manos mientras la abraza con fuerza y reza un Padrenuestro; su abuelo tiene un rosario firmemente agarrado en su mano.

—Ya va a pasar, ya va a pasar, ya va a pasar —susurra moviendo las cuentas entre sus dedos arrugados.

Pero no pasa. Sigue. Sigue. Sigue. ¿Cuándo se va a terminar?

El temblor más grande que ha presenciado en su corta vida no cesa nunca y ella está rodeada por los ruidos de cosas quebrarse y caerse y tiene miedo que su acogedora casa de madera no aguante. Sus abuelos parecen pensar lo mismo, porque mientras todo sigue la obligan como pueden, los tres trastrabillando, a ir al patio. Los vecinos gritan, maldiciones, groserías, llamadas y rezos para que la agonía termine.

Ella ve como el cielo revienta en luces que parecen rayos; y apenas eso sucede, las luces de la calle estallan en oscuridad.

Después de los dos minutos y cuarenta y cinco segundos más eternos de su vida; acaba. Como si nada.

Y hay un extraño silencio en medio del ruido.

("Mira conchetumare, esto es un terremoto y es grado IX a X")[1].

—Entraré a buscar una linterna y frazadas -dice su abuelo, el rosario firmemente apretado en su mano y un suave y tembloroso cariño en su cabello—.Los generadores explotaron así que estamos sin luz.

Gloria lo ve entrar y ella se abraza desesperadamente a su abuela, presa del miedo. Sabe que Chile es un país sísmico y ha vivido muchos temblores, pero nada como esto. Su abuela sigue rezando mientras la estrecha entre sus brazos.

La gente grita aún llamando a sus familiares, por cosas quebradas, por casas que se han movido de sus cimientos y un vecino pescador se acerca a ellos con cara de preocupación. Les pregunta si están bien y donde está "el Toño". La linterna que usa para alumbrarlos hace que sus ojos duelan.

— ¡Allí está el tata! —Grita ella señalando justo cuando su abuelo sale con dos linternas y un bolso con frazadas. Cuando está cerca se percata que tiene cortes en las manos y pedacitos de vidrios en su chaleco; se los sacude con la manga de su pijama—. ¿Cómo está la casa?

—Está todo en el piso. No vamos a poder entrar allí —responde él, lamiéndose los labios con preocupación. Le da un apretón de mano al vecino—. ¿Qué pasa?

—Vamos a ir al ver el mar. Esta cuestión fue demasiado fuerte y algunos dicen que se está recogiendo.

Ella no entiende a que se refieren, pero todos tienen rostros preocupados ante eso y su abuelo le da un beso muy fuerte a su esposa y le pasa una linterna y el bolso. Luego la abraza a ella y le cuelga el rosario en el cuello.

—Suban al cerro. Iremos a ver qué sucede. Los alcanzo.

Él se va con el vecino y con su abuela salen, y se reúnen con otras personas del vecindario. Tras palabras de aliento, preocupaciones y otras cosas que ella no se molesta en escuchar; comienzan a subir de a poco por las calles oscuras, iluminadas únicamente por las estrellas y las linternas.

Comienza a temblar en algún momento de nuevo, y todos gritan, es mucho más corto y menos intenso que el anterior, pero es la alarma que asusta a todo el mundo.

"¡El mar está recogido!" grita alguien y en lugar de caminar, comienzan a correr. Su abuela tironea su brazo y en poco menos de dos cuadras a Gloria le falta el aire pero todos siguen subiendo deprisa, atropellándose en el camino. La gente está gritando sobre el mar y el miedo y el temblor que es un terremoto y porque nadie hace nada, porque Dios no detiene esto y les ayuda.

Es lo único que Gloria alcanza a escuchar. No sabe si lo dijo su abuela o una de sus vecinas; o alguien de todas las personas que gritan y corren desesperadas; no sabe quién fue. Pero alguien lo dijo muy bajito y ella rompe a llorar.

Nadie se detiene a abrazarla; solo tiran de su brazo para que siga corriendo. Tienen que llegar al cerro. Tienen que llegar donde el agua no las toque mientas la tierra se sigue moviendo.

—Dios ten misericordia.

Son las 4:08 de la madrugada y es cuando inicia el infierno.

No ven nada, solo escuchan el ruido de algo que se viene acercando y choca y destruye, despedaza y rompe la madera y las vidas. La gente grita, chilla y ella está corriendo junto con