alianzas de por medio que les obligara a entregar sus cuerpos.

Sonrió antes de sentir la presión de los labios japoneses sobre los suyos.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Japón aprieta los puños mientras con una sonrisa forzada recibe a Estados Unidos en su casa. La razón de aquel trato tan poco normal en él se debe no tan solo a la perdida de la Segunda Guerra Mundial sino que al ser tratado como un vencido, debe sumirse a lo que el americano quiera; y le guste o no, se encuentra a su completa merced. Eso se ha transformado en una espina que termina de crecer hoy, cuando el rubio le visita con la intención de borrar su constitución y crear una nueva.

—¿Estás listo, Japón? —cuestiona Estados Unidos sonriéndole y colocando una mano en su hombro—. Hoy haremos historia.

El oriental reprime el deseo de bufar con amargura. Claro que harán historia, pero en ese instante no es una historia que a él le guste. ¿Le gustaría a alguien que borraran su ley de vida y la cambiasen por otra de afuera? Al menos a Japón aquella idea no le agrada.

Pero no puede hacer nada, porque perdió y tiene que ceñirse a las leyes del vencedor.

Esto se encuentra referido a la Constitución de la Paz que rige en Japón. Dicha constitución tiene en una de sus cláusulas (la nueve, para ser precisa) que el país no puede bajo ningún motivo realizar actos de guerra. Para hacer esto factible, se le prohibió tener un ejército; si embargo, el país tiene uno al que denomina Fuerzas de Autodefensas y actualmente sirven para mantenerse en misiones de paz.

Naturalmente, todo esto propuesto por USA al ser el vencedor.

Japón se consideraba a sí mismo una trinchera.

Él es una trinchera porque está solo en el mar, porque el terreno más cercano está lejos, a unos cuantos kilómetros y es casi como si se hubiera decidido a separarse con sus propias manos; abriendo la tierra y llenando los huecos con sus manos llenas de agua. También porque así está protegido del mundo entero, resguardado con su soledad y su gente. Encerrando durante años a todos y fuera de lo que se suele creer, eso le daba seguridad, protección y bienestar...

Le gusta estar así, vigilando a quienes le ven.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Los lentos acordes sonaban con melancolía, aunque la letra no era exactamente triste. En las palabras que en verdad eran un poema que algún desconocido escribió en un momento de iluminación, se hablaba de lo hermoso de la vida y del largo camino de aquella; sin embargo había sido adaptada e interpretada para hablar del Emperador, de su divinidad y de que él era el ser capaz de mantener la unidad para siempre en el país.

Un grupo de niños que habían sido escogidos de las mejores familias de Japón, entonaban con pausada energía la letra y Kiku esperaba, escuchando con atención cada sílaba que escapaba de esos infantiles labios.

Y antes de que pudiera darse cuenta, Kiku lloraba, emocionado.

No podría ser capaz de decir una razón, pero las frases se le incrustaban en el pecho y lo tambaleaban con violencia. Quizás por el hecho de tener que escoger un Himno nacional para la nación, quizás por la entonación de los pequeños, quizás porque al fin se sentía representado allí. Quizás por tantas cosas que él ignoraba en ese minuto.

Pero no le importaba ahora. Solo quería volver a escucharlo aunque fuera realmente corto.

 

Basado en el Himno del país, el Kimi ga Yo; que significa algo como "Que su reinado dure eternamente". Uno de los más cortos del mundo. Lo dejo acá, para quién le cause curiosidad:


"Que vuestro reinado, señor,dure mil generaciones,ocho mil generacioneshasta que los guijarrosse hagan rocasy de ellas brote el musgo."


Si había algo que llenaba el corazón del japonés, era su tierra.

Kiku amaba sentir la tierra bajo sus pies cuando amanecía, el aroma de los cerezos en la primavera inundar su nariz cuando respiraba el agradable viento matutino…

Amaba todo el lugar, el paisaje, el ambiente y también a los habitantes del país. Su gente, siempre dedicaba al trabajo y a la vida familiar, entregada a su cultura antiquísima y dispuesta siempre a darlo todo por el honor.

Para él, era imposible no querer todo eso.

Por eso, siempre se ha prometido protegerlos, hasta el fin de su eternidad.

Había sido casi toda una tarde de arduo trabajo y eso sin contar que había perdido toda la mañana corriendo de allá para acá en búsqueda de los ingredientes necesarios para poder cocinar al fin la receta que llevaba en la cabeza desde hace días.

Kiku se secó el sudor de su frente antes de sacar las humeantes esferas que eran su golosina del día.

—Al fin terminé de hacer mis dangos —dijo para sí, una diminuta sonrisa se asomaba en sus rasgos.

Con ansiedad tomó el primer bocado, gozando de su sabor.

Para ser su primera vez, no estaba nada de mal.

Narrado desde el punto de vista de Yao.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Estás de pie, con una pose orgullosa y mis ojos no paran de recorrer la katana con la que me atacaste y me