. Le canapé est vide et lorsqu'il passe devant la cuisine, sa famille y est assise, gloussant et assemblant des pistolets.

« Salut John ! » exulte Sherlock alors qu'il lui montre du doigt le Browning à moitié monté. Ses yeux sont encore un peu rouges. « Mary est entrain de m'expliquer comment on démonte ce genre de choses, elle m'a dit que tu aurais dû m'expliquer ça y a longtemps…»

John ouvre la bouche, la referme et regarde son épouse.

Elle sourit, un peu gênée et hausse les épaules. « Salut, chéri ! » Le pistolet devant elle semble familier. John se rend compte que c'est celui qu'elle avait amené à la Maison Vide, et son sang se glace instantanément.

« Détends-toi John… tout le monde est de bonne humeur et on va tirer sur personne, je te promets ! » à sa voix on perçoit que Sherlock se retient de lever les yeux au ciel, Mary lève le menton.

« Bisou ? » demande-t-elle en battant exagérément des cils, et John ne peut rien faire d'autre que de se pencher en avant et de la laisser lui rouler un patin monumental. Elle entoure sa nuque de ses bras tièdes et accueillants et mordille sa lèvre inférieure alors qu'il se déhanche légèrement.

John se redresse et enlève une tache de graisse de sa joue rosie : « Tu gardes des pistolets dans cette appartement… »

Mary hausse un sourcil : « Tu as gardé un pistolet dans notre appartement pendant deux ans sans m'en toucher un mot ! »

« C'est vrai ! » accorde John avec un sourire triste.

« Arrête tes bêtises et viens là ! » exige Sherlock et quand John se rapproche, il se tient là, déjà en train de tendre les bras vers lui pour le rapprocher de lui. Il y a un plaisir presque illicite à pouvoir toucher Sherlock qui ne semble vouloir permettre à personne, pas même à John, de venir aussi près de lui. Sherlock qui a maintenant sa place dans toutes les étreintes entre lui et Mary et qui l'embrasse comme un affamé. John frissonne et répond au baiser, mais après un moment Sherlock le repousse en s'exclamant, les yeux brillants et se précipite dans le couloir pour aller dans la chambre.

John laisse retomber ses mains subitement vides, un peu vexé, et Mary prend tendrement son poignet entre ses doigts.

« Si ça peut te consoler, » dit-elle doucement, « tu devrais savoir que je n'ai pas besoin d'un pistolet pour tuer qui que ce soit. C'est juste une précaution avec Moriarty dans la nature et puis tu n'as plus le tien donc… »

John entrelace leurs doigts : « Tu sais, je te fais confiance…mais c'est juste un …réflexe. Il me faudra encore un peu de temps pour passer outre. Je vais m'y faire. » Il jette un œil vers la porte ouverte de la chambre, il entend d'ici les imprécations furieuses que Sherlock se lance à lui-même en ouvrant et fermant bruyamment les tiroirs.

« Mary, qu'est-ce qui se passe avec lui ? » demande-t-il en baissant la voix. « Je suis revenu depuis un moment, je ne sais pas si tu m'as entendu mais je l'ai vu pleurer et maintenant il est surexcité, on dirait un gamin qui a mangé trop de sucre … qu'est-ce que vous avez fait ? »

Mary soupire et resserre sa prise sur ses doigts : « Il va bien. Je l'ai pris dans mes bras jusqu'à ce qu'il se calme, et puis nous avons dîné et nous avons parlé un peu de tout et rien, et il a dit manquer d'expérience pratique avec les pistolets, et voilà… »

John hausse les sourcils et s'assoit : « Je veux bien, mais pourquoi il pleurait comme ça ? »

Mary baisse la tête, sa main libre commence à jouer avec un magazine de décoration australien.

« Je crois que ça serait mieux si c'était Sherlock qui t'en parlait ! »

Que Mary sache quelque chose sur Sherlock que lui-même ignore l'irrite un peu plus que ce à quoi il s'attendait : « Mais c'est mon meilleur ami ! » proteste-t-il sur un ton, qui à sa grande horreur, trahit son amertume : « Je dois savoir — »

« John » Mary soupire, lâchant le magazine et portant sa main à sa joue : « Nous vivons une vie faite de moments. Nous n'avons pas besoin de tous les partager pour que notre vie, cette vie fonctionne. »

« Je ne suis pas sûr de comprendre… » grommelle-t-il.

« Il y a certaines choses que l'on ne voudrait jamais que l'autre ne sache et ce n'est pas un problème ! Il y a des choses sur lui que Sherlock ne voudrait pas que tu saches, mais il m'en parle, parce qu'il n'a pas peur de mon jugement comme il a peur