Qué más podrías, posiblemente, decir?— gritó, inclinándose hacia adelante y se elevó sobre John.

John regresó el tono, mirando hacia arriba a Sherlock.

—¿Qué diablos está mal contigo?

—De acuerdo a la medicina moderna, tengo un trastorno mental que inhibe mis interacciones sociales, por lo tanto, soy un psicópata. Pero tú ya lo sabes. Así que sólo puedo suponer que te refieres a mi estado actual intensificado por la ira, a lo que debo responder, ¿eres tan denso?

John tragó una vez, tomando una inhalación profunda.

—Quiero decir, ¿qué fue eso? En la cocina. Entre... ¿tú y yo...?

Sherlock retrocedió un poco, lentamente recuperando el control sobre sí mismo. Cruzó los brazos sobre su pecho y miró a la pared, justo encima de la cabeza de John.

—Tú preguntaste si alguna vez sentí el deseo de estar cerca de alguien. Cualquiera. No. No cualquiera. Pero alguien. Sí. Alguien. ¿Es necesario que te lo deletree?

La mandíbula de John volvió a caer. Trató de improvisar una frase, pero su mente estaba borrosa y confusa.

—Yo... eh... Yo... no... uhm...

—Totalmente. Bueno, tu respuesta fue muy clara en la cocina. Tu no estás 'a gusto con tipos'. Por lo tanto, si me disculpas, creo que hemos dicho todo lo que era necesario decir.

Sherlock bajó la mirada y se volvió por tercera vez. Y por tercera vez, John lo tomó del brazo. Pero esta vez, John no sólo giró a Sherlock para verlo a la cara. John tomó al esbelto hombre de la cintura, jaló de él, puso un brazo al rededor de su cuello y lo besó. Un suave, dulce y sencillo beso, antes de que John se diera cuenta de lo que estaba haciendo y se alejó, echándose atrás a unos pocos metros.

—Oh, Dios. Lo siento. Lo siento mucho. Yo... no debí haber hecho eso. Lo siento— John tartamudeó varias veces.

Sherlock estaba aturdido. Sus labios ligeramente separados mientras inhalaba, con una expresión de perplejidad en el rostro.

—¿J-John?

—No fue mi intención... lo siento mucho. ¡Es sólo que...! Bueno...

Sherlock parpadeó varias veces, su brillante mente trataba desesperadamente darle sentido a lo que acababa de ocurrir.

—¿Bueno...?

—Bueno. Uhm. Yo... cuando dije... lo que dije... sobre los tipos... no era lo que quería decirte— La cabeza de John aún estaba gacha, pero sus ojos inclinados hacia Sherlock.

—¿Tú... no lo hiciste?

—No...

Sherlock tragó saliva. Se sentía débil y cálido. Su frecuencia cardiaca aumentó y podía sentir un ligero rubor en su pálido rostro.

—¿Qué... qué quieres decir...?

—Yo...— John dio un paso hacia Sherlock, acortando la distancia que había creado su reacción —Yo realmente no... con hombres atractivos... pero... tú no eres exactamente un hombre ordinario.

—Ah...— Sherlock respondió lentamente, sus ojos directos en John.

—Sí... así que... sí. Lo siento, sin embargo. Sobre lo de hace un segundo... no debí haberlo hecho...

—No tienes razón para disculparte.

—No podría ayudarme... no podría soportar la idea de que pienses que...

—¿Pensar qué?

—Que no te atrae.

—¿Así que tú no?

—Supongo que... bueno, sí.

Sherlock inhaló. El olor del perfume lo abrumó, y fue alcanzado por una intensa rabia.

—¿Por qué, John? ¿Por qué entonces? ¿Por qué las citas? ¿Y esas mujeres? ¿Por qué?

—¡No trataba de hacerte daño! No sabía... si sentías lo mismo...

—¿Así que desfilaste por ahí con un montón de mujeres, con qué fin?

—¿Para seguir adelante? Supongo. No pensé que... bueno, a cualquiera le puede ocurrir. Tú estás casado con tu trabajo y todo eso. Y digo, nunca has mostrado interés en nada ni remotamente romántico.

—¿Seguir adelante?

—Sí.

—Pero... ¿qué pasa si no quiero que sigas adelante? ¿Qué pasa si quiero que te quedes? ¿Aquí mismo? ¿Conmigo?

—Bueno... entonces no lo hago. Seguir adelante, es decir... voy a... quedarme.

Sherlock sonrió y John sonrió de vuelta. Se situó increíblemente cerca, cada uno sintiendo el calor irradiado por el otro.

—Yo... no me importa, sabes— Sherlock susurró.

—¿No te importa qué?— John preguntó.

—El beso.

—Oh— John sintió que sus mejillas volverse color rosa.

—No es tan horrible como había pensado originalmente. Ni tan repulsivo. Por el contrario, ni horrible ni repugnante en absoluto. Fue... lindo.

—Lindo...— John soltó una risita.

—Podría necesitar más pruebas antes de poder llegar a una firme conclusión sobre el asunto, sin embargo— Sherlock se inclinó, su boca revoloteando cerca de la de John.

John sonrió —Nada romántico.

—Por ti, tal vez pueda aprender un poco sobre el tema.

John pasó su lengua por su labio inferior inconscientemente. Sherlock lo notó.

—Así que