dejaste para lavar la semana pasada…


—No era mía la sangre. —Reconoció en seguida el detective.


—Bueno, pero era sangre… cómo quieres que sepa si es tuya o no. —John suspiró con un poco de cansancio. —No me ocultes cuando estés en un caso, Sherlock…


—No estoy en un caso. —La voz del detective apenas se oyó entre el ruido de fondo y la música.


—¿Cómo? ¡No te oí, Sherlock!.


—No estoy en un caso, John. —Los labios gruesos se movieron muy cerca del oído de John, estremeciendo toda su espina.


—¿En- entonces que haces?.


—Lo que todo el mundo hace cuando viene a estos lugares. 


La imaginación de John comenzó a volar en esos momentos, él no era asiduo a esos lugares, había sido demasiado milagro que lo dejaran entrar ya que la gente ahí era muy joven o extremadamente guapa; pero el asunto era que allí venían quienes querían claramente conseguir una conquista… y no irse a casa solos para acabar de pasar la noche. ¿A eso se estaba refiriendo, Sherlock?.


—Ok… —Evidentemente no, porque en el tiempo que había estado observándolo, muchas y muchos se acercaron a él… y obviamente no para preguntarle la hora.


—No, John… claro que no es eso. ¡Por Dios! —Sherlock esquivó su mirada de la confundida del rubio, y por unos instantes se mantuvo viendo la pared, como si esta fuese el asesino de una cruenta escena criminal. —Bailar… —Volvió murmurar lo suficientemente bajo como para que John se acercara lo más posible a él para oírlo.


—¿Cómo?.


—¡Vengo a bailar, John! A eso se viene a esta clase de lugares, ¿no es así?.


¡¿Bailar?! ¿Sherlock bailaba?.


John arqueó una ceja antes de que pudiera evitarlo, provocando que Sherlock retrocediera un paso y cambiara su postura rápidamente. ¡De verdad había venido a bailar! Oh, Dios.


—Sí, claro… Bailar, es obvio. —Intentó arreglar su error, aunque estaba seguro de que Sherlock ahora lo arrastraría de allí, y de eso no se volvería hablar jamás. Quizás, hasta Sherlock no volvería a salir otra vez, y no podía dejar que su compañero hiciera eso. —Ok, sí… eso es lo que hacen las personas al ir a una disco. 


—Claro. —Sherlock asintió, pero no se relajó otra vez.


—Te he estado viendo, Sherlock… Oportunidades no te han faltado. Esas chicas, vaya que podrías haberlas sacado a bailar… —John vio la mueca del detective y simplemente suspiró. —Ok, ¿qué tenían de malo?.


—No querían bailar, John. Todo su lenguaje corporal decía que querían salir de aquí en cuanto tuvieran oportunidad de sacarme… 


—Ok. ¿Y eso es malo por…?


Otra vez esa mirada de ‘sigues sin observar, John’. El rubio lamió sus labios, sus ojos fijos en el rostro adusto de su compañero, sin prestar atención a que muchos a su alrededor estaban más que curiosos en su interacción.


—Sólo quiero bailar. —Fue la simple sentencia, aunque era obvio que Sherlock evitó rechinar sus dientes con mucho esfuerzo de su parte.


—Oh, pero eso es fácil. Nada más vas allá, donde toda esa gente está moviéndose y bailas… No puede ser tan difícil.


Sherlock giró su rostro, viendo por sobre su hombro hacia donde John había señalado, como si de golpe hubiera visto la pista de baile por primera vez desde que entró al lugar.


—No es tan sencillo…


—Bueno, yo no soy experto en baile, pero es sólo moverse al compás de la música, ¿no? —John le sonrió apenas de lado. —Además, eres Sherlock, dudo que haya algo que simplemente no puedas hacer bien… Y si bailas como tocas tu violín… Oh, vamos, ¿enfrentas a locos despiadados con sed de sangre y no a una pista de baile?


Sherlock permaneció en silencio antes de volver su rostro completamente hacia su compañero.


—No puedo hacerlo. No solo.


—Pues busca con quien… De seguro tú puedes saber quién de entre todo este mar de gente es afín a ti para una o dos piezas de baile.


—¡Ese es el problema, John! Nadie lo es… Llevo bastante tiempo aquí parado sin que pueda encontrar a una sola persona ‘afín’. Y como ya he dicho, aquellos que se acercan quieren…


—…Algo más que sólo bailar, sí lo entiendo. —Eso lo complicaba todo, pero no podía ser el fin del mundo. —Pero nadie dice que debas salir con tu pareja de baile luego que la pieza acabe, Sherlock… Sólo busca una nueva.


¿Dos personas afines a Sherlock en un lapso de veinte minutos, John? ¡Claro!.


Sherlock elevó una de sus cejas.


—Ok, al parecer se acabó mi noche de lucidez. Pero no puedes estar horas simplemente parado con un vaso de whisky en la mano, mirando como todos bailan… ese no eres tú.


Ciertamente John tenía razón, el Sherlock que él conocía pensaba muy bien las cosas antes de actuar, pero tampoco le