cuando Sherlock piso la cocina, aun ajustándose su bata marrón, mientras detrás suyo sonó la puerta del baño.


—Buenos días, señora H.


Sherlock sonrió hacia ella, en una de sus típicas muecas de desdén. Muy bien estudiadas, si se lo preguntaban a la señora Hudson.


—Buenos días a ti, querido.


Le sonrió de vuelta, y evitó por todos los medios preguntar nada acerca de quién había pasado la noche con él… Después de todo el ajetreo nocturno que llegó hasta su piso, y de las frases subidas de tono, era más que obvio para ella saber quien exactamente se había escabullido en el cuarto de baño, mientras Sherlock creía que la estaba ‘distrayendo’ de tal movimiento.


Simplemente le sirvió el té al detective y se giro sobre el fregadero para lavar los platos de la noche anterior… simplemente para hacer tiempo.


La mayor parte de la gente pensaba que ella era tan chusma como todas las mujeres de su edad. Que ella disfrutaba estar hablando de la vida de los demás, todos los días, y a todas horas… y en cierta forma, tenían razón. Tal vez ese no era más que uno de esos pequeños gustos que vienen al pasar determinada edad, y al verse privada de poder hacer otras tantas cosas.


Pero lo cierto es que no podían estar tan lejos de la verdad.


La señora Hudson. O Martha… o simplemente ‘señora H’, como Sherlock tanto ‘amaba’ llamarla; era una mujer sumamente inteligente, muy intuitiva… y por sobre todo, muy confiable.


Ella aprendió a ver y callar. Algo que fue casi una necesidad en años pasados, cuando se vio envuelta en el ‘trabajo’ de su ex –y difunto– esposo.


Luego su vida fue más y más difícil, y el mantener su boca cerrada era lo que la mantenía con vida y segura.


Calló y esperó, jugó muy bien sus cartas hasta el momento en que necesitó dejar de callar. La primera vez frente a la policía, dándole un exhaustivo y detallado recuento de todo lo que había visto y oído. Incluso, hasta en lo que había participado.


La segunda, la más importante quizás. No fue necesario que dijeras más de la cuenta, y eso la alivio mucho en realidad. Ese chico, ese extraño y loco muchacho, ya sabía todo, o casi todo con solo verla. Deduciendo, la había dicho. Un chiquillo, tal vez apenas había pasado la adolescencia apenas… pero el hombre que necesitaba en esos momentos, había sido él.


Sherlock se aseguró de que su esposo no saliera libre, ni siquiera con vida de las acusaciones que lo imputaban. Algo que prácticamente le prometió a la mujer, antes de irse a buscar mas pruebas de las que tenia la policía, y ella misma.


Luego, todo fue solamente liberación. La sensación de que había tenido unas pesadas alas detrás de su espalda, y que solo ahora tenían la suficiente fuerza para que ella pudiera emprender el vuelo.


Volvió a ver a Sherlock muchas veces más después. Algunas en momentos divertidos, como cuando el detective solo estaba escapando del constante control de su hermano mayor, y otras… Bueno, a Martha no le gustaba acordarse de las veces en las que Sherlock había estado casi al borde de perderse dentro de su adicción. Aunque se sintió agradecida, en cierta manera, de estar allí cuando Sherlock la había necesitado.


Con él aprendió muchas cosas más, y si bien ella era muy buena ‘observando’, perfecciono un tipo de observación, que era una mistura justa entre deducción al más puro estilo Holmesiano, con mucha de su intuición femenina.


Supo cuando guardar silencio, y cuando molestar a su inquilino, con su presencia  casi incesante. Sabía que Sherlock tenía reservado un trato casi especial para con ella, y por ello, ella tenía el mismo trato y paciencia con él. Y bien que pudo haber perdido su paciencia en más de una ocasión, en todo su tiempo de conocer al detective.


Pero esa mañana se sentía ‘grande’, poderosa… casi invencible.


Oyó la puerta, y el crujir de las tablas del piso, antes de que todo sonido desapareciera, hasta incluso la espiración de Sherlock detrás suyo.


—Oh pero que tonta soy… Buenos días a ti también Mycroft. ¿Pensando en irte sin desayunar? —Se giró para enfrentar al reciente llegado, el cual intentaba escabullirse sin ser visto.


La risueña mujer solo ensanchó su sonrisa, mientras se secaba las manos antes de servir la siguiente taza de té.


El mayor de los hermanos solo gruñó, entes de que un par de ojos claros se cruzara con los suyos de forma amenazante.


—Buenos días a usted también. Y siendo totalmente sincero, creo que estoy llegando tarde. Con su permiso.


—Ay, pero es solo una taza de té solamente… y hay tostadas.


—Y galletas de chocolate. —Completó Sherlock, intentando ocultar la sonrisa picara detrás de su propia taza.


Mycroft suspiró antes de desprender el botón de su impecable saco, y sentarse en la punta de la mesa con ganas de que el suelo de la cocina se lo tragara.


—Así me gusta… No es bueno que empieces tu día, sin al menos algo de desayuno.


La mujer se sintió