creer… Tú y yo sabemos lo que son nuestras vidas.


El detective pareció meditarlo por unos breves momentos.


—¿Y éstas son?…


—Perfectas, tal y como están. Ninguno de los dos va buscando la aprobación de nadie que no sea de nosotros mismos… Yo la tuya, y tú…


—La tuya… sí.


Sherlock asintió en la oscuridad relativa de la habitación. A veces simplemente le pasaba que no podía entender a John. Parecía tan simple y al mismo tiempo tan complicado para él… Un enigma en la forma más cotidiana de verlo, una total paradoja en sí mismo.


Pero de golpe John estaba serio nuevamente, serio y preocupado. Eso era algo que Sherlock podía ver bien a pesar que el foco de luz estaba por detrás del doctor, sumiendo su rostro casi en una total penumbra.


—He sabido de personas que prefirieron quitárselas. Es una operación como cualquier otra… y como toda intervención, tiene sus riesgos. —Carraspeó, esperando en realidad que su compañero no considerara sus palabras. —Pero sabes lo que dicen de las extremidades ‘fantasmas’…


Ese era un problema bien documentado. Y una cosa era perder alguna extremidad en un accidente, donde no se podía hacer nada para evitarse tal cosa, pero… mutilarse a sí mismo, sólo por lo que decían los demás…


Sherlock negó, algo que alivió a John en algún punto.


—Jamás fui alguien normal, John… Y nunca llegaré a serlo.


—Nadie es normal, por lo menos no a un cien por ciento. Eso sería imposible, y muy aburrido. —Sonrió de lado, acomodándose en la cama lo más distendido posible. —Yo tampoco lo fui. Yo era muchas cosas, menos ‘normal’… Y siempre sorprendí a cualquiera que quisiera retarme.


Esa era la pura verdad. Le habían dicho que por su condición de alado no podría jugar al rugby, que éstas serían una debilidad a la hora de estar en medio del campo. Pero John sabía que podía hacerlo, su fuerza y constitución física servían, a pesar de que no era demasiado alto. Asombró a más de uno cuando replegó lo que eran unas hermosas alas blancas, a un tamaño lo más pequeño que le fuera posible, antes de cubrirlas con la playera del equipo y salir al campo.


No por nada había conseguido ser capitán del equipo en menos de un año jugando, y nadie dijo nada porque tuviera alas…


—Eres perfecto, Sherlock… Perfecto e increíble, siempre lo pensé y lo seguiré pensando. ¿Confías en mí?.


El detective lo examinó unos instantes. La mano izquierda de John estaba apoyada casi sobre su muslo derecho, irradiando una calidez indescriptible.


Simplemente se contentó con asentir, cuando creyó que su voz no podría salir en esos momentos de una manera normal.


De golpe John estaba sentado sobre la cama, casi de rodillas e inclinándose sobre el cuerpo inerte del detective, intentando desvestirlo sin la necesidad de que este se levantara, o se sentara a su lado. Entre tirones y movimientos, John no sólo se deshizo de la bata azul, la favorita de Sherlock hasta donde sabía, si no que consiguió dejar el pecho blanco completamente expuesto.


Con manos gentiles, John instó a su compañero a girar sobre la cama, permaneciendo de espaldas a él, mientras el rubio tomaba nueva cuenta de las alas del detective.


Estudió y revisó en detalle la piel de esas específicas extremidades, reconociendo que este era un problema que de seguro se venía repitiendo sistemáticamente desde la primera vez que Sherlock lo hiciera.


—Siempre vuelven a crecer… Siempre.


—Ese es un milagro que quizás no se repita por siempre. —John sintió como los músculos del cuerpo frente a él se tensaban, antes de que Sherlock pareciera más pequeño sobre la cama. —Pero estoy seguro que no será difícil hacerlas crecer bien, con un poco de cuidado…


Fue suave al hablar, sólo tratando de saber cómo se sentiría Sherlock ante la idea de tener sus plumas nuevamente. Por unos momentos no pareció haber respuesta, ni negativa ni afirmativa a eso… hasta que Sherlock suspiró profundamente, antes de asentir.


John se sintió bien ante ello, y sólo dejó que las alas dejaran sus manos cuando se dispuso a conciliar algo de sueño. Estaba seguro de que con algo de proteínas y una buena alimentación, podía hacer que cada pluma de las alas de Sherlock creciera como si nunca hubieran pasado por ese constante abuso; pero no podía saber si sus alas en sí estarían ya atrofiadas a esa instancia.


—De todas formas no sirven de mucho.


El rubio sonrió de lado. Sherlock gruñó a su lado como si su pensamiento no hubiera sido exactamente ese, y el detective lo hubiese escuchado claramente.


—Tienen otras aplicaciones, son útiles a veces. —Comentó. Sherlock permaneció de espaldas a él, pero no abandonó su cama por ningún motivo.


Sabía que en poco tiempo ambos estarían durmiendo, aunque John estaba dispuesto a mantener sus ojos el mayor tiempo posible sobre la espalda pálida de su compañero. Dentro suyo se había desatado una batalla difícil de evitar. En ella su parte profesional de médico pugnaba por ver a Sherlock como otro más de sus pacientes, instándolo a elaborar el diagnóstico justo y a aplicar el tratamiento necesario; cuando su otra parte,