allí parecían estar inmóviles, creyendo que si movían un músculo, Shun dejaría caer al desgraciado por el abismo.

—Shun, no lo hagas...

Andrómeda se giró, notando la presencia de sus compañeros, y la de Seiya, quien le hablo para que se detuviera en lo que pensaba hacer...

—¿Por qué?... Trató de matarte, solo es un idiota buscando fama... ¿Querías hacer lo que los Dioses no pudieron, eh marica?. —Shun sacudió el cuerpo inerte, sabiendo que no le contestaría, ya apenas podía decirse que respiraba.

—No quiero que mates, Shun... No más, tú no... —Seiya sentía como las lágrimas ardían en sus ojos, mientras su garganta se volvía áspera.

Shun lo miro sin entender, ¿Seiya no recordaba que lo querían matar?... ¿O acaso?...

—Shun, déjalo... Ya lo has hecho muy bien. —Pidió Shiryu, dejando a Seiya en el suelo.

Apenas chasqueo su lengua, con su vista fija en el Pegaso, a fin de cuantas lo había hecho por él... y lo volvería a hacer, si solo se lo pidiera. Movió el brazo por fin dejando que aquel cuerpo cayera al suelo, no tenía más sentido... lo había hecho bien, claro que sí.

Pero en cuanto todo hubo terminado, su mundo se nublo, girando hacia la nada y la oscuridad...

—¡Shun!. —Seiya volvió a gemir su nombre. Viendo con horror como las heridas de sus brazos se volvían abrir, dejando que la sangre fluya de manera copiosa.

Seiya toco su rostro, ya no había rastros de aquel cosmo, y el cabello y el cuerpo de Shun habían vuelto a ser los mismos. Pero se estaba desangrando en sus brazos. Hyoga lo tomo, si lo llevaban a un hospital moriría en el camino, ya había perdido mucha sangre, era mejor darle las primera curaciones ellos mismos.

Seiya aun no salía de la conmoción, le aterraba saber que Shun no era quien era cuando luchaba... quizás por eso aborrecía tanto, la lucha, y evitaba ponerse su armadura con tanta vehemencia.

No es él mismo cuando combate, no... Ahora lo sé, pero de lo que no estoy seguro es de si él lo sabe... ¿tendrá recuerdos de esos momentos, en los que el poder que emana su cuerpo no es precisamente suyo?.


Shun mato a más de cincuenta hombres, solo con los movimientos de sus manos, y sin una mueca de remordimiento, ni emoción alguna... los mato sin retroceder, ni pensar lo que sería de su alma luego.



Por que yo sé como su alma se lastima con cada batalla, yo lo sé porque lo tengo cerca y puedo sentirlo, cada vez más gris, cada vez más alejado... ¡No quiero que mate, por Dios... Sahori, no le permitas matar de nuevo! 


 


Continuará. 


Notas Finales:  Aun lo estoy armando, casi tengo el segundo capítulo finalizado... pero bueno, quiero ver que aceptación tiene este primero...

 Resumen:  Seiya esta aun recuperándose de la batalla contra Hades, Shun cuida de él... pero un ataque imprevisto está a punto de cambiar las cosas en la mente del Pegaso... ¿Qué pasa con Shun? Serie:  Saint Seiya. Pareja:  Shun-Seiya. Clasificación:  Romance-Amistad-Hurt/Comfort-Drama. Advertencia:  Lemon-Violencia. Capítulos:  01/00. Notas:  Este capítulo me costó más que el primero pero creo que ya le agarra la mano de vuelta, pido disculpa por la larga espera… Fecha:  28/01/09 - 12/01/12 Beta Reader:  Disclaimer:  Todo lo referente a Saint Seiya pertenece a Masami Kurumada y a la Toei.


 Capitulo 2 


Las heridas eran profundas, pero si algo tenía Shun a su favor era que cicatrizaba muy bien, y rápido. Por lo menos así no perdería demasiada sangre..., más de la que ya había perdido.

Hyoga había comenzado las primeras curas bajo la mirada atenta de Shiryu y los demás, y con el incómodo sollozar de Seiya.

Nadie quería decirle nada, no habían pasado ni dos meses desde que había recobrado la conciencia y parte de su movilidad, aunque muy poca de ella: era más de lo que los médicos habían previsto; incluso ellos mismos habían vaticinado cosas menos venturosas. Y ahora estaba frente a la 'posible' caída de su mejor compañero, porque eso era lo que Shun significaba para él, un fuerte pilar, y algo más que una persona cercana con el rótulo de 'amigo'... Shun a estas alturas lo era todo para Seiya.

—Hyoga... —El quejido agudo los sobresaltó.

Shun había vuelto de la inconsciencia, aunque continuaba dormido. Ahora respondía a los estímulos del dolor, y reprendía a media voz cada vez que Hyoga manipulaba sus brazos doloridos, o lavaba y vendaba alguna herida que se le había pasado en una primera revisión.

—Ya, si no me dejas, te vendaré entero...— Chilló Hyoga, sólo para aliviar el ambiente, ya que sabía que Shun no lo escucharía en realidad.

El rubio desvió sus ojos con una media sonrisa en los labios. Nachi había sonreído a la chanza, quizás imaginándose a Shun como una moderna momia egipcia, Jabu sólo había suspirado, dejando caer su cuerpo pesadamente