con altra pelle.

First, you think the worst is a broken heart
What's gonna kill you is the second part
And the third, Is when your world splits down the middle
And fourth, you're gonna think that you fixed yourself
Fifth, you see them out with someone else
And the sixth, is when you admit that you may have fucked up a little
(Six degrees of separation – The Script)

Alec aveva iniziato a sentire la musica anche quando era solo e a volte non riusciva a trattenere le lacrime, nascosto nella sua stanza dell’istituto, non riusciva a smettere di pensare a Magnus e a quanto la sua mancanza gli facesse male. C'erano centinaia di messaggi con pezzi delle loro canzoni che avrebbe voluto inviargli, ma a lui facevano così male che le cancellava e lanciava via il telefono. L’aveva già ferito abbastanza, la musica sarebbe stata la sua punizione.

And I’d give up forever to touch you
‘Cause I know that you feel me somehow               
You’re the closest to heaven that I’ll ever be
And I don’t want to go home right now
(Iris – Goo Goo Dolls)

Ma anche nei momenti più bui la musica non era mai stata una punizione quanto una confortante amica. Ricordava perfettamente le note di una canzone che accompagnavano quel bacio che aveva dato a Magnus davanti a tutta Idris e ogni volta che la sentiva non poteva fare a meno di sorridere. Un ricordo che spuntava come una margherita in un mare di neve fredda e dolorosa.

I want to reconcile the violence in your heart
I want to recognize your beauty's not just a mask
I want to exorcise the demons from your past
I want to satisfy the undisclosed desires in your heart
(Undisclosed desire – Muse)

Era come se la musica non si fosse mai fermata da quando aveva conosciuto Magnus, come su tutto avesse improvvisamente acquistato nuovi suoni e colori. Non riusciva a ricordare un solo loro momento importante senza il suo sottofondo musicale, come fossero in un telefilm. 

Burn everything you love
Then burn the ashes
In the end everything collides
My childhood spat back the monster that you see
My songs know what you did in the dark
So light em up up up, light em up up up,
light em up up up, I'm on fire
(My song know what you did in the dark – Fall out boy)

Il primo bacio era stato un esplosione, una melodia che cresce piano piano e all'improvviso scoppia e il suono ti avvolge completamente e inaspettatamente  tanto da non accorgerti che fosse già finito, da farti venire la voglia di premere replay e farlo ancora e ancora finché non rimani senza fiato.

I wanna sleep next to you
But that’s all i wanna do right now
so come over now and talk me down
(Talk me down – Troye Sivan)

Era una musica un po’ triste ma piacevole da sentire quella che accompagnò la loro prima volta. Era così stanco e si sentiva l’acqua fin dentro le ossa. Magnus non era messo meglio di lui, la magia quasi prosciugata e le gambe molli. Come erano arrivati a casa del sommo stregone di Brooklyn era un po’ confuso. Ricordava di aver detto alla madre che Magnus era troppo stremato per riuscire a farcela da solo e lui era in debito con lui per averlo salvato dall’annegare e che poi era riuscito a caricarli su un taxi, ma non ricordava la corsa. Aveva portato Magnus dentro casa praticamente in braccio, il quale aveva usato gli ultimi residui di magia per aprire la porta e riempire la vasca di acqua calda.
-Puzzo come un maride spiaggiato, anzi puzziamo. E poi mi sono colati tutti i glitter! La mia faccia deve essere uno schifo, non guardarmi Alexander!-
-Penso che se entrassi in quella vasca potrei addormentarmi li-
-Primo, ci sarò io a tenerti sveglio- gli fece un occhiolino mentre faceva sparire via il cappotto appesantito dall’acqua – e secondo dovrai lavarti per forza perché non ti infilerai nel mio letto così e non dire che dormirai sul divano-
E naturalmente Alec era arrossito, ma non aveva replicato se non iniziando a spogliarsi a sua volta.
Era stato strano in modo piacevole. Non aveva mai pensato che fare il bagno con qualcuno potesse essere così. Aveva sognato momenti di passione irrefrenata sotto la doccia con Jace dopo un allenamento e, non diverse, erano le fantasie che comprendevano Magnus, ma quello era stato solo un pigro lavarsi a vicenda lo sporco del lago inquinato dalla città, come pigri erano i baci che ogni tanto si erano scambiati e le carezze di Magnus sulla sua gamba mentre lo teneva contro il suo petto. Non si era mai sentito così a casa come in quella vasca con l’acqua ormai fredda e un vinile di altri tempi che suonava dal salone.
Si era risvegliato qualche ora più tardi, il sole che iniziava a fare capolino fra le tende pesanti e colorate della camera da letto, l’asciugamano che la sera prima si era stretto in vita finito chi sa dove sul pavimento e le lenzuola scure a coprirlo parzialmente. La stessa musica di quando si era addormentato che risuonava per tutto l’appartamento. Magnus accanto a lui sembrava dormire ancora, ma l’aveva visto già altre