Harry’ego w świat wyrafinowanego seksu i uczynienia go przedmiotem wszelkiego rodzaju perwersji”. Oczywiście, nie obyło się bez marudzenia. „Czemu właśnie ja? Czemu ja?”, warczał. Gderanie: „Na Chrystusa chodzącego po wodzie, Potter, czy ty chcesz mi wmówić, że ona nawet ani razu nie wzięła ci go do ust?” przeplatał pomrukami w stylu: „Czy ktoś mógłby wybawić mnie od tej pierdolonej niewinności Gryfonów?”. Wbrew wszelkim narzekaniom, ostatecznie kończyło się na tym, że Harry, z wisienką maraschino wetkniętą w tyłek i różyczkami z bitej śmietany dekorującymi penisa, lądował przed uszczęśliwionym Draconem w charakterze deseru.Bondage, klapsy, przebieranki — wszystko to wyrobiło w nim większą lub mniejszą obojętność. Przekonał się, co było lepsze: uderzenia drewanianią szpatułą czy otwartą dłonią (oooch, płaskie wnętrze ręki to było to). Poznał przyjemności kryjące się w fałdach spódniczek (pliski były absolutnie niezbędne, przylegając płasko do brzucha jedna obok drugiej, zabawnie neutralizowały obecność członka pod spodem). Opaska na oczy w trakcie krępowania sprawiała, że podniecenie rosło jeszcze bardziej w radosnym oczekiwaniu tego, co nadejdzie za chwilę (ooo-czeee-kiii-waaa-niuuu, wyjęczałby Harry śpiewnie).Ale był jeszcze rimming.Całe zblazowanie Harry’ego pryskało jak cholerna bańka mydlana, gdy dochodziło do tej pieszczoty. Samo jej wspomnienie sprawiało, że się czerwienił. Wystarczała jedna jedyna myśl, a mięśnie jego tyłka drżały, napinając się i wiotczejąc na przemian. Uwielbiał to. Kochał to bardziej niż ssanie kutasa. Redukowało go to do szlochającej, klnącej, błagającej kupki nieszczęścia, plotącej bzdury w języku, który nie miał nic wspólnego z angielskim. Wstrząsało nim to za każdym razem. A Draco dobrze o tym wiedział. Wiedział, że gdy jego język nurkował między pośladki Harry’ego, wydawane przez niego jęki, krzyki i przekleństwa były zazwyczaj w stanie zagłuszyć całą sekcję rogów Gwardii Królewskiej, odgrywającej właśnie Rule Britannia.2Drań. Drań. Harry nie mógł powstrzymać się jednak przed wciskaniem tyłka jeszcze głębiej w żywopłot, ponieważ chciał więcej, do kurwy nędzy, musiał dostać więcej. Mimo mocnego rozkojarzenia, udało mu się jednak zachować na tyle przytomności umysłu, by zadecydować, że piekło raczej naprawdę odnotuje bardzo niskie temperatury, zanim jego usta kiedykolwiek wymówią słowo „obciąganie” (które z kolei było obsesją Dracona), nie wspominając już o ułożeniu ich wokół kutasa Dracona i ssaaaaniuuuuu…— Jak ci się zdaje, Harry, weźmiesz kiedyś ślub? — zapytał Fred.Język zamarł w bezruchu. Draco oparł policzek na pośladku Harry’ego, przesuwając nim kilkakrotnie po całej jego powierzchni. Harry czuł kłujące go drobniutkie, kiełkujące zaczątki zarostu.— A ty? — wydusił Harry, zdobywając się oprócz tego jedynie na urwane wzruszenie ramion.— Wątpię.— Ja też.Harry wydał z siebie urwane „och”, nie dlatego, że kłopoty matrymonialne Freda i George’a obchodziły go w jakimkolwiek stopniu, ale dlatego, że język Dracona zagłębił się właśnie w rowku między obiema półkulami, a gorąca dłoń zaczęła obmacywać mu jądra.— To prawdziwa sztuka znaleźć kogoś, kto chciałby zadać się z bliźniakami. Nie, żebyśmy byli z Fredem wybredni. Faceci. Mogą być nawet i laski…— Och? — stęknął Harry, nie dlatego, że upodobania Freda i George’a degradowały perwersje Dracona do poziomu szkółki niedzielnej, ale dlatego, że ręka w jego spodniach zakradła się do przodu, leniwie przesuwając się po penisie. Przez wypełnioną totalną paniką chwilę Harry pomyślał: „Jezusie, ja naprawdę ciągle mam na sobie spodnie?”, obawiając się spojrzeć w dół, w przypadku, gdyby… Ale musiał. Och, dzięki Bogu. Przód spodni nadal był na swoim miejscu, najwyraźniej brakowało im tylko tyłu. O żesz kurwa, język Dracona uderzał w niego w rytmie zgranym z ruchami ręki. Zabiję zabiję zabiję zabiję- dokładnie-zabiję-w tym miejscu, dokurwynędzyzabijęcięMalfoyproszębłagamproszę…— Bierzesz jednego, bierzesz i drugiego. Wiesz, o co mi chodzi? — zachichotał George.— Nie chcę wiedzieć — wyrzucił z siebie Harry.— No dawaj, Hermiona, włóż w to trochę mięśni! — wrzasnął Fred.Harry otworzył oczy. Kiedy zdążył je zamknąć? Hermiona drażniła zgromadzonych przed nią gości, na przemian udając, że rzuca bukiet i wycofując się po chwili. Lavender i Pavarti piszczały. Jak zwykle.— A jeśli uwzględnić, stary, że trójkącik jest prawie niemożliwy do wynegocjowania…— …to jaka byłaby jazda we czwórkę? Chyba siódmym niebem…— Fred preferuje blodynów. Ja brunetów. Jak ci się wydaje, czy Draco byłby skłonny…— … się podzielić?Bolesne ugryzienie w lewy pośladek posłużyło za jasną odpowiedź.— Za. Żadną. Cholerę. — Harry wypluł poszczególne słowa, kasując w zamian delikatny pocałunek i ściśnięcie penisa.— To…— … niedobrze — westchnął George. — Zakład, że jest dobry w łóżku. Zakład, że ma…— … całe mnóstwo fantazji.Draco przerwał, czekając na odzew Harry’ego.— Nie macie POJĘCIA. — Harry o mało nie udusił Dracona za to, że przestał, bo tym, czego teraz naprawdę pragnął, był język znów wpychający się do jego wnętrza, ssące usta i zaciśnięta w pięść, przesuwająca się po nim dłoń.Ale Draco nie od razu powrócił do świętowania bankietu na jego tyłku. Nie, trzymając Harry’ego oburącz za biodra i owiewając go gorącym oddechem, ułożył wilgotne usta w nieme słowo prosto na jego krzyżu. Harry wiedział, co to było. Jego imię. Draco