I nie tylko jakichś tam dwóch facetów, ale jego najlepszego przyjaciela i najbardziej znienawidzonego ex-profesora. Który, jak zawsze myślał był też znienawidzonym ex-profesorem jego najlepszego przyjaciela.
Kurwa, to było skomplikowane!
Snape wyprostował ramiona po obu stronach chłopaka i uniósł się nieznacznie, patrząc na twarz kochanka. Gdy to zrobił, jego tłuste, brzydkie włosy opadły mu na policzki, więc Ron nie mógł zobaczyć jakim spojrzeniem obdarzył Harry'ego. Ale przynajmniej mógł dostrzec twarz przyjaciela, który patrzył na Snape'a jakby... jakby... stracił dla niego głowę. Jasna cholera! Harry owinął ramiona wokół szyi mężczyzny i pociągnął dupka w dół. Snape włożył jedno ramię pod kark Harry'ego, układając ostrożnie jego głowę, a drugą ręką głaskał go po policzku. Teraz cały swój ciężar utrzymywał na łokciach. A potem… zniżył się i pocałował go.
Ron próbował nie patrzeć na ich twarze złączone ze sobą w ten sposób. To było dla niego za dużo. Ale wciąż nie mógł od nich całkowicie oderwać wzroku. Pozwolił swojemu spojrzeniu cofnąć się nieznacznie i złapał się na wpatrywaniu w nagie plecy Snape'a. Kto by pomyślał, że facet w rzeczywistości miał tam jakieś mięśnie? A jakie były te... Och. Plecy profesora były poznaczone krzyżującymi się, długimi bliznami. Blade, ale z pewnością tam były. Prawdopodobnie już kawał czasu, bo wyglądały na stare. Ron przesunął swoje spojrzenie z powrotem wyżej, gdzie ich twarze znów poruszały się razem.
Nie. Nie, Ron NIE pozwoli siebie na jakiekolwiek współczucie dla łajdaka. On dołączył do śmierciożerców z własnej woli — jeśli zabawiali się okrutnym biciem go od czasu do czasu, to była jego własna wina, bo do nich dołączył, prawda?
Snape i Harry złączyli swoje czoła, ruszając się jak jedność. „Doskonały”, Ron usłyszał głos mężczyzny. Doskonały? Czy to nie było absurdalne, żeby powiedzieć tak do studenta, którego się przez siedem lat nękało, tyranizowało i szykanowało?
Harry'ego musiały zacząć boleć nogi, ponieważ rozprostował najpierw jedną, a potem drugą. Każdy ruch sprawiał, że przykrycie osuwało się odrobinę dalej i dalej. Ron wstrzymał oddech. Jasna cholera — nie! Nie, nie MUSIAŁ tego widzieć! Nagle prześcieradło zostało skopane z łóżka i byli tam — Severus Snape i Harry, pieprzący się — tuż przed oczami Rona.
Mógł powiedzieć, że oczy prawie wyszły mu z orbit. Patrzył na tyłek Snape'a, na miłość boską! Nagi, ziemistoblady tyłek! I gorzej! ZNACZNIE gorzej! Ten tyłek ruszał się tam i z powrotem w niezachwianym rytmie zaciskających i odprężających się mięśni, zaciskających i odprężających, ponieważ stary łajdak wbijał się znów i znów w ciało Harry'ego. Urgh!
Zauważył, że naprawdę zaczynali się w to angażować. Przypuszczał, że skopanie nakrycia było jedną z oznak. Teraz przyśpieszyły też ruchy Snape'a i wydawał się przykładać bardziej do każdego pchnięcia... Uśmiech Harry'ego stawał się coraz szerszy i szerszy, a jego ciało przyjmowało każdy kolejny ruch — na co wyglądało — z jakby rosnącą radością. Jak to było możliwe? Harry naprawdę to lubił? Mieć na sobie tego brzydkiego dupka poruszającego się w ten sposób?
Ron zamrugał, ponieważ nagle doszło do niego to, co powinno dojść jakiś czas temu. Harry był pedałem! Jego najlepszy kolega, facet z którym dzielił dormitorium przez siedem lat, był cholernym pedałem!
I Snape również był. Bleeeh! Może patrzył na nich wszystkich — wszystkich chłopców — przez wszystkie lata, gdy byli w szkole? Może cały ten czas myślał o robieniu tego Harry'emu? Sprośny, stary skurwysyn. O cholera — Snape nigdy nie miał dyżuru w łazienkach po meczu quidditcha, prawda? Ron wypuścił ostrożnie powietrze z płuc, jak tylko przeleciał w pamięci siedem lat brania pryszniców. Nie. Snape nigdy się tam nie pałętał. Cóż, to było coś, jak przypuszczał. Przynajmniej mężczyzna miał JAKIEŚ zasady.
Heh. Tych zasad musiało być niewiele, pomyślał, przyglądając się, jak Snape odrzucił nieco głowę do tyłu, by wejść mocniej w Harry'ego. Ponieważ posuwał jego... Ron zmrużył oczy i przesunął się cicho jeszcze kawałek. Nie, żeby mieć lepszy widok, przypomniał sobie ponownie, tylko by sprawdzić dokładnie, co się tutaj dzieje. Taa.
Przechylił nieznacznie głowę, starając się zobaczyć — jasna cholera! Ron poczuł, jak rumieniec oblewa go począwszy od czubka głowy i spływa po jego całym ciele, aż do palców u stóp, które aż zwinęły się z wrażenia. Mógł zobaczyć to wyraźnie. Widział… kilka filmów porno — gdzie w roli głównej występowały kobiety z magicznie powiększonymi cyckami — ale nigdy nie przygotowały Rona do tego. Mógł to zobaczyć. Mógł zobaczyć, cóż, ich. W miejscu, gdzie byli złączeni.
Ron wyprostował się szybko i odwrócił wzrok. NIE MA MOWY, żeby to robił. NIE patrzył na interes Snape'a. Z PEWNOŚCIĄ nie obserwował, jak fiut Snape'a wsuwa się i wysuwa z tyłka jego najlepszego kolegi. U-uch. Nie ma mowy. Nawet za milion lat. Ale tak było, prawda? Gdyby było możliwym, by rumieniec Weasleya się pogłębił, zrobiłby to teraz. Snape miał całkiem duże przyrodzenie. A jeśli sposób, w jaki Harry reagował na bycie pieprzonym przez to, był jakąkolwiek oznaką, to facet wiedział także jak go używać.
Chłopak odginał teraz plecy od materaca za każdym razem,