trzymając go mocno za biodra, kontrolował nacisk i rytm.Za każdym razem, gdy jego biodra wysuwały się do przodu, czuł erekcję mężczyzny przyciśniętą do brzuchu. Objął szyję Severusa, gdy ten przeniósł usta niżej. Jęknął cicho, kiedy mężczyzna zaczął ssać miejsce, które nie tak dawno ugryzł.Harry zamrugał nieprzytomnie. To coś mu przypomniało. Włożył palce pod wysoki kołnierzyk mistrza eliksirów i dotknął miejsca, gdzie widział ślad zębów. Mężczyzna zadrżał i ścisnął boleśnie biodra Gryfona, na co ten się skrzywił.— Chcę… — Przełknął głośno ślinę, gdy Snape skupił na nim całą uwagę — Chcę cię ugryźć — dokończył. Nie wiedział, skąd to pragnienie, ale czuł przymus zaznaczenia bladej skóry mężczyzny. Chciał pozostawić na niej ślad. Mieć świadomość, że oznaczył go jako swoją własność. Nigdy wcześniej nie czuł pragnienia posiadania kogoś, ale z Severusem to była całkiem inna sprawa. Chciał gryźć i ssać każde wrażliwe miejsce na ciele mężczyzny, a wydawało się, że szyja jest słabym punktem czarodzieja.Snape bez słowa rozpiął trzy pierwsze guziki swojej szaty i zgiął nogi, by kochanek miał wolny dostęp do jego szyi. Harry wpatrywał się w odsłoniętą skórę. Była tak blada jak pamiętał. Wręcz przemawiała do niego, by ją uszkodził — skaził. Wyciągnął się i oparł cały ciężar na nodze Severusa, sprawiło to jednocześnie, że jego penis był przyciśnięty do erekcji mężczyzny. Był to jeszcze jeden stymulant, który sprawiał że chciał wyć z przyjemności. Zaciskając rozpaczliwie dłonie we włosach mistrza eliksirów, rozchylił usta i dotknął zębami delikatnej skóry. Severus wciągnął gwałtownie powietrze i przyciągnął nastolatka do siebie. Ich ciała stanowiły niemal jedność. Harry jęcząc cicho, poruszał biodrami, jednocześnie zaciskając coraz mocniej zęby na szyi mężczyzny. Snape stał spokojnie. Jedynie jego przyśpieszony oddech i ciasny uścisk na biodrach chłopaka świadczyły, że to, co działo się między nimi, miało na niego pewien wpływ.Harry, nie hamując się, zacisnął gwałtownie zęby. Poczuł intensywny i metaliczny smak w ustach. Przebił skórę mężczyzny, a to, co smakował, było krwią Severusa. Świadomość, że oznaczył tak silnego czarodzieja, sprawił, że był jego, doprowadziła go do spełnienia. Biodra Gryfona szarpnęły się jeszcze ostatni raz, gdy dochodził w swoich spodniach. Czuł nieprzyjemną lepkość i bezsilność. Orgazm wypompował z niego całą energię. Mógł jedynie lizać ślad ugryzienia, usuwając ostatnie krople krwi.— Sądziłem, że jesteś mermaid, a nie wampirem. — Dopiero głęboki głos mistrza eliksirów sprawił, że zaprzestał swojej czynności i ponownie wrócił do rzeczywistości.— Jestem, ale… musiałem to zrobić — zakończył pustym głosem.— Dobrze. — Snape puścił jego biodra i pomógł mu stanąć prosto. — Powinieneś się udać do dormitorium. Twoi przyjaciele muszą się o ciebie martwić. — A co z tobą? — Głupio się czuł, zostawiając mężczyznę z jego problemem.— Nie musisz się o to martwić.— Ale… — Spojrzał na krocze mężczyzny. Dopiero wtedy zauważył, że Snape w pewnym momencie również doszedł. — Och… — Poczuł nieprzyjemne szczypanie, gdy nauczyciel rzucił na nich zaklęcie czyszczące. — A co z zajęciami? — spytał niepewnie.— Nie odbędą się. Nie sądzę, że jesteś w stanie wystarczająco się teraz skupić. — Harry zarumienił się, gdy Snape zapiął się pod szyję, ukrywając ślad po ugryzieniu. Nie był świadomy, że jego wzrok kieruje się w to miejsce. — Idź — nakazał. — Czyli do następnego spotkania? — Harry nie wiedział, co powiedzieć, co o tym myśleć. — Tak. — Snape podszedł do drzwi. — Bądź tylko godzinę wcześniej. — Pocałował delikatnie spuchnięte usta nastolatka, gdy ten podszedł do niego. — Oprócz naszych standardowych zajęć zrobimy coś jeszcze. — Tak! — krzyknął szczęśliwie Harry, wychodząc teraz bez obaw na korytarz. — Do zobaczenia! — Pożegnał się jeszcze, nim pobiegł do wieży Gryffindoru.— Nadpobudliwy Gryfon. — Snape pokręcił z rezygnacją głową, uśmiechając się delikatnie. 



OoO

Harry wpadł z impetem do pokoju wspólnego. Jego policzki były zarumienione, włosy zmierzone, a na twarzy gościł szeroki uśmiech. Był tak szczęśliwy. Wreszcie osiągnął swój cel. Będzie mógł spędzać czas z Severusem i to będą bardzo prywatne kontakty. Ale co jest między nimi? Jak ma to nazwać? Randkują, są kochankami, łóżkowymi znajomymi? Nieważne. Pocałował Snape’a! Ocierał się o niego, miał orgazm i nie tylko on. Na samą myśl o tym czuł się podekscytowany. Miał ochotę skakać i śpiewać, ale nie chciał przyciągać niepotrzebnej uwagi. Przecież nikt nie mógł się dowiedzieć, że jego relacje z mistrzem eliksirów są teraz bardzo intymne.— Jesteś wcześniej niż zwykle — powiedziała Hermiona ze swojego miejsca w dużym fotelu umieszczonym przy kominku. — Ech… — potarł z zakłopotaniem kark, zastanawiając się, co ma powiedzieć.— Daj spokój, Hermiono. Pewnie chce się wyspać przed jutrzejszym treningiem, przecież to ostatni przed meczem ze Ślizgonami. Do rozmowy wtrącił się Ron, który sprawdzał swoje ochraniacze - miał zamiar jutro je wykorzystać. Powoli stosunki między nim a Harrym stawały się coraz cieplejsze, ale wciąż dalekie były od idealnych. Zaczęli ze sobą rozmawiać, ale Weasley nadal miał pretensje, że Harry spędza zbyt dużo czasu z Snape’em i Malfoyem. Nie mógł zrozumieć, czemu ktoś, oprócz Ślizgonów, mógł chcieć z własnej woli spędzać czas z Wężami. Hermiona próbowała mu to wytłumaczyć, ale chłopak miał zbyt uparty charakter, by zaakceptować od razu jej argumentację