do niej doszło. Może gdyby jakoś go zawiadomiła o swoich planach, nie zdarzyłoby się to, co miało miejsce. Próbowała go zatrzymać, próbowała, ale z marnym skutkiem. Teraz nie miała różdżki i była cała obolała. Wreszcie po kilku godzinach jazdy zatrzymała się na skraju lasu. Wyjęła z bagażnika koc i położyła się na tylnych siedzeniach. Jej rany piekły niemiłosiernie, a z wielu lała się krew. Jednak ona nie mogła nic na to poradzić. Nie miała siły by zrobić cokolwiek, ale zamknęła szczelnie drzwi i dopiero wtedy zasnęła. Odcięła się od kłopotów.

          	Severus chodził niespokojnie po gabinecie. Victoria z Narcyzą siedziały w sąsiednim pokoju pijąc herbatę z eliksirem na uspokojenie. Lucjusz siedział przed biurkiem z zamkniętymi oczami, myśląc gdzie popełnił błąd. Jego syn natomiast spał już  piąta godzinę na kanapie. Wszyscy czekali, aż wreszcie się obudzi i będzie można wyciągnąć coś od niego. Niestety żaden eliksir trzeźwiejący nie działał na niego, więc pozostawało czekanie. Blondyn pierwszy dostrzegł ruch na kanapie.- Budzi się - szepnął do przyjaciela.- Daj mu eliksir na kaca i jak nie będzie mówił odśwież pamięć nagraniem. Ja lepiej wyjdę, bo mogę go zabić.          	Po jego odejściu młody usiadł opierając głowę o kraniec mebla. Otworzył oczy i pierwsze, co ujrzał to postać ojca zbijającą się do niego. Dopiero po chwili zorientował się, że jest w gabinecie dyrektora. Jakiekolwiek myślenie sprawiało mu niezmierny ból, więc zaprzestał prób zorientowania się, dlaczego tu jest. - Wypij to - rzucił jego ojcem ostrym tonem pokazując na mała fiolkę.          	Chłopak od razu zażył mikstury i poczuł się lepiej. Do jego umysłu docierało teraz o wiele więcej sceny, ale jednak nie wszystko mógł sobie składnie poukładać. Spojrzał ze zdziwieniem na rodziciela, a ten się odezwał:- Wiesz, dlaczego tu jesteś?- No właśnie nie. O co w tym wszystkim chodzi?- Będę musiał odświeżyć ci pamięć.          	Machnął różdżką, a na ścianie pojawił się po raz kolejny film. Blondyn patrzył na to z szokiem. Nie zdawał sobie sprawy, co tak naprawdę zrobił. Był za bardzo wściekły by dojrzeć jej zachowanie. A ona? Mimo wszystko zachowywała spokój. Prosiła go kilkanaście... nie, kilkadziesiąt razy by się opamiętał, co i tak nie skutkowało. Bo zakończonym filmie, blondyn spojrzał się na ojca ze strachem. Przecież to on uczył go by zawsze zachować zimną krew i co najważniejsze, że nie można uderzyć kobiety. Ten nawet nie spojrzał mu w oczy tylko rzucił:- Co stało się na zewnątrz?          	Draco powrócił wspomnieniami do tego momentu. Po chwili spojrzał z przestrachem w oczy swojego rozmówcy. Mimo wszystko nie chciał powiedzieć prawdy.- Nic.- To gdzie do cholery jest Hermiona?- Nie obchodzi mnie to - próbował zachować pozory. - Wzięła samochód i odjechała.          	Lucjusz momentalnie wyszedł z pomieszczenia i poszedł do Severusa. Znalazł go razem z kobietami. Od wejścia powiedział:- Wzięła samochód i gdzieś pojechała. Raczej nie do miasta. - Ale co stało się przed domem? - dopytywała przejęta blondynka.- Ten gnojek nie chce puścić pary z ust. I co z nim teraz zrobić?- Weź go do domu i pilnuj. Ja jej poszukam, a Narcyza będzie czekała tu z Victorią na mój powrót. Zawiadomimy cię jak coś się zmieni.- Dobrze, choćby.          	We dwoje wyszli, zostawiając swoje towarzyszki. Snape nawet nie zaszczycił chłopaka spojrzeniem. Miał ochotę go zabić na miejscu, ale się powstrzymał w milczeniu doszli do bramy i tylko chwilę przed teleportacją z ust Snape padły słowa:-  Zawiadomię cię.          	Potem wszyscy zniknęli.*******          	Draco tylko przekroczył próg domu i zamknął drzwi, gdy usłyszał głos ojca.- Co tyś zrobił? - prawie krzyczał.- O co ci znowu chodzi tato?- Nie udawaj głupiego. Dobrze wiesz, co stało się kilka godzin temu. Jak mogłeś to zrobić?!- Ja...- Co masz na swoje usprawiedliwienie? - Lucjusz miał już  dość własnego syna.- Bo... ona mnie sprowokowała! - nagle wydusił młody.- Draco! Jesteś poniżej krytyki. Mam ci przypomnieć film nagrany w waszym domu? Chcesz go obejrzeć jeszcze raz?!- Nie - wyszeptał.	          On sam nie wiedział, dlaczego tak postąpił. Może chodziło tu o jej nieobecność, może o jej słowa? Nie wiedział. Po prostu postąpił tak, a nie inaczej, stracił nad sobą kontrolę.- Lepiej zejdź mi z oczu i módl się, by odnalazła się cała i zdrowa. Jej matka i ojciec chcą cię zabić i nie dziwię się im - powiedział w końcu stary Malfoy.- Jeeej... ojciec? - zająknął się chłopak. - To wiadomo, kto to?- Och tak, i wolisz nie wiedzieć. Jednak powiem ci jedno, jeśli coś jej się stanie stracisz chrzestnego.- Wujek Snape??? - blondyn nie dowierzał słowom ojca.          	Lucjusz tylko kiwnął głową i podszedł do barku. Jego latorośl ze spuszczona głową poszła na górę do swojego pokoju. Nie było go kilka miesięcy, ale zbytnio się nie zmienił. Ta sama dominująca zieleń i mimo wszystko skromne urządzenie. Chłopak rzucił się na łóżko i przemyślał ten dzień jeszcze raz. {Ranek. Francja. Dom w Górach}          	Po zjedzonych kanapkach Przeszukał cały dom w poszukiwaniu Gryfonki. Jednak jej nie było. Znalazł nawet piwnice, z ładnym składunkiem win, ale jej nie zauważył. Usiadł w salonie zastanawiając gdzie podziała się dziewczyna. Nie dopuszczał do siebie myśli, że coś mogło jej się stać. Jednak ciągle się o nią bał, tak, bał się o kogoś i to już  był drugi