wiedział, co myśleć.     Hermiona czuła się podobnie jak chłopak. Chciała go odepchnąć, ale nie potrafiła. Czuła jakby ktoś zawładnął jej duszą i ciałem, a ona nie potrafiła rozerwać tych kajdan. Jedyne co mogła, to rozkoszować się tą chwilą. Była więźniem własnych lęków, które ją dopadły.*******    Co było dalej? Po balu wszystko wróciło do normy. Wyzwiska i pogardliwe spojrzenia stały się codziennością, jak kiedyś. Żadna osoba nie zauważyła zmiany w ich zachowaniu, bo oni na zewnątrz się nie zmienili. Przez kilka następnych miesięcy od tego wydarzenia w ich życiu wszystko toczyła się powoli, niosąc ze sobą trwałe zmiany w ich charakterze.    Hermiona dostrzegła na początku coraz większy ból, jaki czuje po jego ostrych słowach, ale próbowała to lekceważyć. Dalej było dziwne uczucie w żołądku na sam jego widok i szybsze kołatanie serca. Dopiero wtedy zrozumiała, że jej reakcje są początkiem miłości, czegoś, czego tak naprawdę jeszcze nigdy nie zaznała. Nadal próbowała to opanować, choć nie potrafiła czy też nawet nie chciała. W końcu jego zachowanie doprowadzało ją do łez. Wiele wieczorów przepłakała leżąc z twarzą w poduszce. Była zła na samą siebie, że przez ten jeden głupi pocałunek poczuła coś do tego głupiego arystokraty. Nie wiedziała jednak, że on też się zmienił.    Draco w przeciwieństwie do Hermiony trochę wcześniej zauważył, ze coś jest nie tak. Gdy tylko ją widział chciał podejść i ją pocałować lub choćby objąć. Objawiało się to skurczami żołądka i przyspieszonym tętnem. Mimo to gdy tylko był bliżej, nie potrafił powiedzieć nic innego jak parę wyzwisk w jej kierunku, nie zdając sobie sprawy, że rani nie tylko siebie, ale również ją. Przez większość czasu chodził zły na cały świat. Był wściekły na samego siebie za swą bezsilność. Zaczął czuć coś, czego w najmniejszym stopniu nie rozumiał i chyba nawet… nie chciał zrozumieć. Stał się chodzącą bombą zegarową, która mogła w każdej chwili wybuchnąć, ale tego nie zrobiła.    Brunetka podobnie jak blondyn z ulga przyjęła to, iż skończył się rok szkolny, ich ostatni rok. Granger jechała pociągiem, ale nie siedziała razem z przyjaciółmi. Harry, który chodził z Ginny i Ron, który ostatnio uwiódł Lunę gadali tylko o jednym. W wakacje chcieli wyjechać, zrobić sobie taki urlop z dala od Londynu, gdzieś w Australii lub innym zakątku świata. Biła od nich radość i szczęście, a tego znieść już nie mogła.     Przedział w którym siedziała bił spokojem i smutkiem, podobnie jak dziewczyna w nim się znajdująca. Nagle drzwi się otworzyły i wszedł nie kto inny jak Draco Malfoy. Gdy ją zobaczył uśmiechnął się i usiadł naprzeciwko. Brunetka nie wytrzymała długo w ciszy i spytała:- O co ci chodzi Malfoy?- O nic, to już posiedzieć nie wolno? – spytał z chytrym uśmieszkiem.- Można, ale dlaczego właśnie w tym przedziale? - Bo mi się tak podoba – rzucił rozsiadając się wygodnie.- Ale mi nie się nie podoba. W dodatku to mój przedział – niemal krzyknęła dziewczyna.- A co, jest podpisany? – zaśmiał się Draco.- Tak – wskazała na deskę nad drzwiami, gdzie napisane było „Granger”    Blondyn roześmiał się i machnął różdżką. Opok jej nazwiska pojawiło się także jego, co rozwścieczyło dziewczynę.- Jesteś nienormalny, Malfoy – warknęła.- A ty zaczynasz robić się śmieszna, szlamo.    Cisza po raz kolejny zapadła w tym przedziale, a każdy pogrążył się we własnych myślach. Hermionie było smutno i najbardziej na świecie chciała pobyć teraz sama. Obecność Ślizgona rozstrajała ją wewnętrznie i choć wiedziała, że coś do niego czuje, siedziała cicho.    Draco zastanawiał się, po co tak właściwie to robi. Przecież gdy tylko na nią patrzył, miał to dziwne uczucie w żołądku, a jednak nie mógł być blisko niej. Jedynym, na co było go stać stało się wyzywanie jej i ranienie. Jednak te słowa nie tylko zraniły ją, ale i jego samego. Czuł się podle.    Bez uprzedzenia wstał i wyszedł na korytarz. Musiał spotkać się z Zabinim i z nim porozmawiać. Jeśli sam nie rozumiał co się dzieje, mógł zawsze zapytać o to najlepszego kumpla, on jeszcze nigdy go nie zawiódł. Blaise znalazł w ostatnim przedziale, gdzie siedział sam czytając Proroka. Odłożył gazetę gdy ujrzał Dracona, gdyż wiedział, że coś się szykuje.- Musisz mi pomóc, Diable. Mam wielki problem – powiedział na wstępie.- Dobra Smoku. Wiedziałem, że gryzie cię już od dłuższego czasu, ale nie naciskałem. Mów co ci leży na sercu.- Chodzi właśnie o serce, mam coś z nim nie tak – wyznał.- Nie chcesz chyba powiedzieć, ze jesteś chory i niedługo umrzesz prawda? – zdenerwował się brunet.- No co ty, nie o to chodzi. Nie wiem, czy na to można umrzeć, bo nie wiem co to jest – uspokoił go.- Gdy jestem przy takiej jednej dziewczynie, to serce zaczyna mi szybciej bić, a żołądek wykonuje dziwne akrobacje. W dodatku choć potrafię do niej podejść to nic nie daje i wybucham tylko gniewem – wyznał.- Wiesz co, Draco? Nie mam pojęcia co to może znaczyć. Mi jeszcze jakoś nigdy się to nie przytrafiło. Może to jakiś wirus, czy coś podobnego? – zastanawiał się Ślizgon.- Ale to trwa od kilku miesięcy i szczerze mówiąc to się nasila.- Spróbuj spytać tej dziewczyny. Wiesz, że jeśli zachowujesz się tak właśnie przy niej to może ona jest tu najważniejszym punktem – poradził przyjacielowi.-