lub zignorować.

Och, Lunatyk przyjmie ją do świadomości — myślał Remus. Pokochał słowa, których użył Bill, ale w tej samej chwili Lunatyk nie kochał Wealeya. Lupin desperacko starał się go utrzymać w ryzach, twierdząc, że Harry nie był ich. Nie należał do nich, nie rościli do niego żadnych praw. Jednakże Lunatyk był poruszony i wściekał się coraz bardziej przy tym oświadczeniu. Remus skrzywiwszy się, chwycił się stołu, zmuszając Lunatyka do uspokojenia się. Czasami takie starcia z wilkiem były męczące. To wymagało o wiele więcej wysiłku niż zazwyczaj. Parę ostatnich tygodni nauczyło go kontroli bez walki z bestią. Nauczył się pracy z wilkiem i bycia jednością, nie musiał stać obok i krępować wilczego instynktu, nim jego ludzkie oblicze wychodziło na wierzch.

Dobry Boże, co Harry mi uczynił? — pomyślał Remus.

Rozdział 2Remus wiedział, że Harry wróci dzisiaj. Musiał to zrobić. Wilkołak zerwał się z łóżka o wpół do szóstej i ostatni raz obszedł rezydencję nim wziął długi prysznic i zjadł pospiesznie śniadanie. Mógłby czekać cały dzień, jeśli Harry również to robił. Dzisiaj było Boże Narodzenie i Weasley'owie siedzieli w kuchni wymieniając się prezentami. Pomieszczenie lśniło i było o wiele bardziej eleganckie niż kiedykolwiek ktoś to widział. Remus naprawdę ciężko pracował. Nie ustępował w swoich wysiłkach niezależnie od tego, co mówiła mu Molly. Twierdziła, że jego wysiłki pójdą na marne, ale Remus wiedział lepiej.— Tak naprawdę myślisz, że Harry się pojawi? — zapytała Hermiona zerkając na Remusa, który był w wyśmienitym humorze.— Tak. Wierzę, że dotrzyma słowa. — Uśmiechnął się promiennie i nalał sobie filiżankę kawy.— Dupek — skrzywił się Ron. — Nie będę się przejmować, jeśli nie wróci. Mógłby chociaż powiedzieć o tym swoim najlepszym przyjaciołom.Remus nie potrafił zliczyć ile razy musiał wysłuchać tej przemowy. Niedorzecznością było jej kontynuowanie.— Oczywiście, że nikomu nie powiedział — stwierdził. — Prawdopodobnie nie chciał ogłuchnąć. Wiedział, że po śmierci Syriusza ludzie będą go na siłę powstrzymywać, aby go chronić i upewnić się, że sam nie sprowadzi na siebie nieszczęścia.Hermiona wciąż nie była zadowolona faktu, że Harry uciekł i nikt nie może go odnaleźć.— Z łatwością mógł zostać zaatakowany przez Śmierciożerców — powiedziała dziarsko. —Odejście w ten sposób było bardzo głupie.Bill i Charlie pojawili się kilka godzin później, o bardziej przyzwoitej porze niż niektórzy członkowie Zakonu.—Dzisiaj wróci Harry — powiedział dla wyjaśnienia Bill.Remus skrzywił się w duchu. Jego wilk wciąż nie zbyt lubił najstarszego z rodzeństwa Weasley, ale i tak uśmiechnął się promienie, i kiwnął głową zgadzając się z Billem.— Zastanawiam się jakiego rodzaju niespodziankę przygotował dla nas — drażnił się Charlie.— Co masz na myśli? — zapytała przebiegle pani Weasleyów. Jej wzrok skierował się na drugiego syna.— Och, nie wiem. Harry wyjechał na dłuższy czas, najwyraźniej po to by robić coś, na co nikt inny by mu nie pozwolił.— I co to jest? — zapytała Hermiona.— Szkolenie — stwierdził oczywiste. Zastanawiał się jak mogła stracić tyle komórek mózgowych w tak krótkim czasie.— A do czego jest mu potrzebne szkolenie? — wyraził swoją wątpliwość Ron.— Och, nie wiem, być może z powodu tych wszystkich złych Śmierciożerców atakujących go w każdej chwili? Doskonale wiesz, że dorośli nie będą zawsze przy Harrym, by go ochraniać. — wyjaśnił Bill otrzymując wściekłe spojrzenie od matki.— Wciąż podejmuje głupie decyzje — Pani Weasley nie wytrzymała. — On jest dzieckiem!— Tak, był dzieckiem gdy Voldemort go zaatakował. A teraz nim jest?Otworzyła usta by odpowiedzieć, ale zamknęła je z trzaskiem.— Wciąż jest dzieckiem i nie powinien być zmuszany do walki.— Ma więc stać jak dobry, „martwy" chłopiec, gdy dorośli wszystko załatwią? — Remus, lekko rozdrażniony, wyraził swoje uczucia.— Ta… Nie! Ale nie powinien być w pobliżu pola walki.— Bitwy zazwyczaj rozpoczynają się tam, gdzie jest on — przypomniał Charlie.— Tak czy inaczej — przerwał im Bill, niezaskoczony oburzeniem matki. — Harry zasługuje na szansę trenowania na swoich warunkach.— Co dobrego z tego wyniknie? — spytał zaślepiony zazdrością Ron, wbijając nóż w śniadanie.— Och, nie jestem pewien — zaczął sarkastycznie. — Być może uratuje to życie jego i wielu innych osób? Jest to jedna z korzyści wynikających z treningu, ale widzę że wolisz, by umarł z rąk Śmierciożerców niż gdyby miałby się bronić. Jest przecież bezbronnym chłopcem. Niezbyt inteligentnym czy upartym… — Charlie wywrócił oczami. Jego wypowiedź była bardzo uszczypliwa.— To nie temat do żartów! — warknęła pani Weasley.— W takim razie zostawmy ten temat w spokoju — wtrącił Bill.— Bill ma rację — powiedział otwarcie Remus. — Kłótnia nie prowadzi do niczego dobrego. Tracimy jedynie cenny czas na skargi i jęki. Uważam, że najlepszym wyjściem jest zostawić Harry'ego samemu sobie, aż nie zechce wrócić.— Dziękuję, Remusie. — Bill uśmiechnął się promienie i nalał sobie herbaty.



OoO

Tonks, Kingsley i Szalonooki przyszli wpół do dwunastej tego samego dnia, pocieszając i motywując wszystkich dookoła. Moody poklepał Remusa po plecach.— Dom wygląda niesamowicie.Uśmiech zagościł na ustach Remusa.— Dziękuję, Alastorze! — powiedział z wdzięcznością.— Tak, pracowałeś bardzo ciężko.Kuchnia była teraz koloru czarnego z dodatkami szarego kamienia. Nie była to już brudna biel ze śladami mijających wieków, których nie można było usunąć nawet za pomocą magii. Piękne czarne kandelabry umieszczone w