mu w oczy.— Gotowy, by coś powiedzieć? — Wiedząc, że nie otrzyma żadnej odpowiedzi, przywołał na stół różnego rodzaju noże.Przez kilka godzin Voldemort kontynuował torturowanie Remusa. Zaczął nawet łamać jego palce, jeden po drugim, ale więzień dalej nic nie chciał powiedzieć, a jego umysł wciąż był chroniony. Czarny Pan w końcu zdecydował, że na dzisiaj koniec. Wiązania puściły, a Lupin osunął się na ziemię. Voldemort złapał go jedną ręka i pół zaprowadził, pół przyciągnął do ściany, gdzie posadził go i zakuł nad głową jego ręce.— Jesteś silnym wilczkiem — zadumał się czarownik — ale na jak długo? Doskonale wiesz, że nie będziesz się mógł opierać przez wieczność.— Przekonamy się. — To jedyne, co Remus miał do powiedzenia.Uśmiechnął się lekko, widząc jak Voldemort mruży oczy i marszczy brwi.Czarny Pan obserwował śpiącego wilkołaka, na ustach którego wciąż widniał ten cholerny uśmieszek.Nie pojmuję tego — myślał — Nawet najdzielniejsi zaczęliby się przynajmniej załamywać. A jedynie, co osiągnąłem, to ten mały uśmiech na twarzy wilkołaka, który doprowadza mnie do wściekłości.Prychnął.On złamie się dość szybko. Tymczasem uzdrowię go, by mieć trochę więcej zabawy.Zdecydował się wezwać Severusa Snape'a. Kiedy ten przybył, Voldemort, już spokojny, popijał brandy.— Mój Panie, wzywałeś? — zapytał Snape.— Tak. Podaj jakieś lecznicze mikstury temu wilkowi — powiedział Voldemort, wskazując machnięciem ręki miejsce, gdzie leżał Remus.Snape uniósł brwi, ale, mądrze robiąc, nic nie powiedział. Zamiast tego podszedł i rozpoczął badania „wilka". Po kilku minutach wstał i wyszedł, aby przynieść odpowiednie eliksiry.Voldemort westchnął i podszedł do Remus'a.Zastanawiam się, co czyni cię takim interesującym dla mnie?Kiedy Snape wrócił, Czarnego Pana już nie było, a Lupin był przytomny.Severus uśmiechnął się drwiąco, gdy Remus go zauważył.— Nie wyglądasz najlepiej.Wilkołak odwzajemnił uśmiech.— Wyglądałem gorzej. Mikstury lecznicze?Mężczyzna kiwnął głową i pomógł mu wypić eliksiry.Gdy Lupin skończyć pić, Snape usiadł, spoglądając na wilkołaka.— On chce ciebie do czegoś… innego. Zazwyczaj nie działał tak z nikim innym, kogo wziął w celu „złamania".Remus spojrzał na niego zaskoczony.— Zatem czego ode mnie chce?Snape westchnął.— Nie wiem. W każdym razie w jaki sposób się tutaj znalazłeś?Lupin uśmiechnął się.— Lucjusz złapał mnie podczas pełni jako prezent, by wkupić się w łaski Voldemorta.— Ach.— Co powiesz Zakonowi? — zapytał go.— Prawdopodobnie prawdę. To jest najlepsze wyjście, Lupin. — Snape uśmiechnął się ironicznie.— Nie ma potrzeby, by być opryskliwym. — Odparł Remus.— Dobrze, postaraj się nie wyjawić wszystkich sekretów Zakonu. — Snape podniósł się i podszedł do drzwi, zamykając je delikatnie za sobą.Wilkołak westchnął.Ponownie sam. Przynajmniej jestem do tego przyzwyczajony.I w ten sposób Remus spokojnie czekał, zastanawiając się, czy kiedykolwiek będzie żyć normalnie.

Bum.Remus przesunął kolano w lewo nim oszczep uderzył w kamień, tam, gdzie przed chwilą była jego noga.Teraz było już pięć oszczepów wbitych w ścianę, Wszystkie znajdowały się tam, gdzie jeszcze kilka chwil temu był czarodziej. Z tego powodu wilkołak musiał wciąż wyginać swoje ciało, co było trudnym zadaniem z rękami przykutymi nad głową. Jego instynkt i odruchy, które były szybsze niż u zwykłych ludzi, ratowały mu życie o centymetry.Bum.Sześć — pomyślał Remus.Trwało to trzy dni.Zastanawiam się jak on może to wytrzymać. Wydaje się, że nie musi jeść, spać i nie ma innych ludzkich potrzeb oraz popędów. To prawie tak, jakby nie był człowiekiem! Remus, zdając sobie sprawę o czym myśli, wybuchnął śmiechem.Zapomniał tylko, że nie jest sam.— Jest w tym coś zabawnego? Czy może to wina twojej psychiki? — syknął.Remus naprawdę starał się powstrzymać… ale skończyło się to na tym:— Och, nie — powiedział — Ze mną wszystko dobrze. Po prostu zacząłem się zastanawiać, jak byś wyglądał w tiulowej spódniczce. — Remus uśmiechając się z wyższością, wzruszył ramionami. — Sądzę, że nie mogłem się powstrzymać.Voldemort spochmurniał. Jego szaty zawirowały, gdy zrobił pięć kroków podchodząc do Lupina i łapiąc go za gardło, przez co uzyskał warknięcie od wilka.— Nie jestem kimś, kogo można lekceważyć — powiedział. Jego twarz była niepokojąco blisko Remusa.Musiałem zwariować, inaczej mój instynkt samozachowawczy powstrzymałaby mnie.— Oczywiście. Nie kimś, kogo można lekceważyć, ale kimś, kogo się podziwia i spogląda z pożądaniem, które spala człowieka.Nie była to odpowiednia rzecz do powiedzenia.— Aby spoglądać z pożądaniem, które spala człowieka? To bardzo… — Voldemort przekrzywił głowę na bok — twórcze…— Och proszę, nie bierz tego do siebie — odpowiedział Remus, zanim pomyślał co mówi. — Nie chcę być odpowiedzialny za złamanie twojego serca, a przynajmniej tego, co z niego zostało, gdy nie możesz znaleźć nikogo szczególnego, kto rzeczywiście troszczyłby się o ciebie i kochał.Trup — tym właśnie był, ale pomimo tego kontynuował.— A przy okazji, jeśli odnajdziesz taką osobę, to sugeruję, żebyś się o nią troszczył i upewnił się, że jej nie zabijesz. Nie ma na tym świecie zbyt wiele wiedźm skłonnych do pokochania mrocznej kreatury. Zostaniesz sam, jeśli będziesz je zabijał.Z jakiegoś powodu Remus nie mógł zapanować nad swoimi ustami ani tym, co