na swoim miejscu, Elizabeth przemknęła pod jego ramieniem wbiegając do środka z krzykiem:

— Tato!

Każdy uczeń poderwali głowę na ten krzyk. Nauczyciele również spojrzeli ze zdziwieniem na małą dziewczynkę biegnącą w ich stronę, ale tylko jeden z nich wstał gwałtownie wychodząc jej naprzeciw.

— Elizabeth,... — mężczyzna uklęknął, by chwycić dziecko w ramiona —... co ty tu robisz? — spytał surowo, ale dokładnie przyglądał się córce, w poszukiwaniu jakikolwiek urazów.

— Spotkałam mojego zawodnika! — odpowiedziała podekscytowana, nie dostrzegając jak wszyscy wpatrują się w nich w szoku.

— Ach, tak. — Mężczyzna uniósł wzrok. Jego ziemne spojrzenie napotkało trójkę nastolatków, stojących w szoku w przejściu.

— Snape... — wykrztusił z siebie Harry.

W Wielkiej Sali zapanowała niesamowita cisza. Wszyscy obecni, uczniowie, profesorowie, a nawet duchy wpatrywali się w małą dziewczynkę w ramionach jednego z najbardziej surowych nauczycieli — Severusa Snape'a. Gdyby Hogwart mógł mówić, to zapewniłby, że jego mury nie zaznały jeszcze nigdy takiej ciszy podczas posiłku w Wielkiej Sali, może nie licząc tego jednego przypadku, gdy Godric upił się i publicznie pocałował Slytherina, co skończyło się później małą wojną.Snape wyczuwając na sobie wzrok zebranych, powoli uniósł głowę i mrożącym krew żyłach wzrokiem omiótł uczniów, którzy pisnęli cicho, opuszczając szybko wzrok na swoje talerze. Uczniowie Slytherinu wytrzymali trochę dłużej, ale nawet oni, pod pełnym gróźb spojrzeniem swojego opiekuna, musieli w końcu odwrócić wzrok. Dopiero gdy załatwił sprawę z nastolatkami Severus spojrzał na stół nauczycielski. McGonagall, która oficjalnie przyjęła po wojnie stanowisko dyrektorki szkoły, patrzyła na niego z uniesioną brwią. Ona jedna w całym gronie wiedziała, kim jest dziewczynka. Musiała przecież wyrazić zgodę na jej przyjęcie, ale była również osobą, która bardzo sprzeciwiała się jej ukryciu. Teraz czekała, jak jej kolega załatwi tę napiętą sytuację. Pozostali członkowie rady pedagogicznej nie mogli ukryć swojego szoku. Nie wiedzieli, że Snape ma żonę, a co dopiero dziecko i to w takim wieku. Severus, widząc jak z ust Hagrida wypada niedojedzony tost, prychnął cicho i wyprostował się. Elizabeth szybko orientując się, że jest teraz w centrum zainteresowania natychmiast schowała się za jego szatą. Nie uszło jego uwadze, że dziewczynka zerka na Pottera, tak jakby sprawdzała, czy ten nie odszedł. Oczywiście, wszyscy musieli lgnąć do niego.— Proszę mi wybaczyć, ale muszę wziąć tę młodą damę do jej komnat — powiedział, chwytając Elizabeth za ramię i obracając ją w kierunku wyjścia.— Severusie — odezwała się McGonagall. Snape zamarł, czekając na jej kolejne słowa. Ostatnimi czasy, kobieta stała się równie irytująca co Dumbledore i miał nadzieję, że to nie jest ta chwila, gdy będzie starała się naśladować zmarłego dyrektora.— Jeśli twoja córka dotarła już tutaj, to dlaczego nie pozwolisz jej zjeść razem z nami? Regulamin nie zabrania, a wręcz zachęca, aby dzieci personelu Hogwartu jadły posiłki razem z nimi lub z przyjaciółmi z różnych domów.Spojrzała znacząco na Harry’ego i innych, którzy czaili się z boku. Snape miał nieopartą chęć, by przekląć ją. Po pierwsze, nie mógł się wycofać z posiłku, bo wyglądałoby to tak, jakby wstydził się Elizabeth. Po drugie, podkreślała ich związek, a po trzecie, co było najgorsze, dała pomysł dziewczynce, aby zjadła posiłek z chłopcem, o którym mówiła nieustannie przez ostatnie tygodnie. Nie musiał czekać długo na reakcję.— Tatusiu, tatusiu. — Elizabeth ciągnęła lekko za jego szatę, chcąc zwrócić na siebie jego uwagę. — Mogę usiąść z moim zawodnikiem? Mogę usiąść z Hallym? Wzrok mężczyzny stał się bardziej czuły. Jego córka, pomimo surowego wykształcenia potrafiła od czasu do czasu seplenić, zwłaszcza gdy poddawała się emocjom, co było rzadkim zjawiskiem. Nie mógł jednak puścić jej od tak. Mrużąc oczy przyjrzał się jej. Była okryta płaszczem Pottera, przynajmniej przypuszczał, że to jego, bo pozostali gryffoni mieli swoje na sobie. Elizabeth, wymykając się z ich prywatnych komnat, musiała zapomnieć o swoim płaszczu. Będzie musiał również porozmawiać z nią na temat wymykania się i łamania reguł. Musi się nauczyć, że nawet najmniejsze naruszenie zasad może spowodować wielkie konsekwencje, które mogą nawet przynieść śmierć. Jednakże zrobi to później, kiedy nie będzie niechcianych świadków i nie dosięgną ich niechciane spojrzenia innych mieszkańców zamku. Teraz musiał się skupić na niej.Ignorując płaszcz Pottera, przyjrzał się jej twarzy oraz sukience. Włosy miała potargane, ale mogło to być przez wiatr, ale niepokojące było to, że na jej policzkach wciąż można było zobaczyć pozostałości łez, a ubranie miała pobrudzone ziemią oraz trawą. Wrząc z gniewu podsycanego przez zmartwienie, spojrzał na Harry’ego.— Co się z nią stało? — Chłopak drgnął na chłód i wściekłość pobrzmiewającą w jego głosie.— Ech — zająknął się. — Ja... ona...Przymknął na chwilę oczy i wziął głęboki oddech. Snape nie mógł nie poczuć pewnej dumy, zadowolenia, szczęścia, że chłopak jednak potrafi zapanować nad nerwami i stanąć przed nim. Kiedy Harry otworzył ponownie oczy, był już spokojniejszy.— Ćwiczyliśmy na boisku, gdy jeden z pałkarzy wziął zły zamach i uderzył tłuczek, który poleciał prosto w dół. Śledząc jego trajektorię, zauważyłem, że na jego drodze uderzenia stoi dziewczynka. Krzyknąłem na nią, ale ta musiała być zbyt zaskoczona, żeby uciec. Dlatego poleciałem i powaliłem ją na ziemię, aby nie uderzył ją tłuczek — wyjaśnił Harry, patrząc w oczy Severusa.— Potter