ożenił, jednak znając życie ma już pokaźną rodzinkę i jest mu z tym dobrze. Zawsze marzył o prawdziwej, dużej rodzinie, w przeciwieństwie do mnie. Jednak teraz dobrze by było wrócić po ciężkim dniu do ciepłego, rodzinnego domu. Moim marzeniem od pewnego czasu jest rozmowa z nim, zwłaszcza po tym, czego dowiedziałam się od jego siostry. Chciał mi się oświadczyć, właśnie wtedy, kiedy ja zdecydowałam, że odchodzę. Dowiedziałam się o tym dopiero po pewnym czasie, gdy już zagnieździłam się we Francji. Ta wiadomość mną wstrząsnęła i to ze zdwojoną siłą. On mnie naprawdę kochał, a ja? Mimo całej miłości do niego wolałam odejść. Bo bez niego zaszłam dalej.          	I dzisiaj tu jestem. Na balu. To moja pierwsza wizyta w Londynie od lat, a jednak zdecydowałam się na nią. Nie mogłam opuścić Harrego w tak ważnej chwili. Miał zostać zastępcom Szefa Aurorów, wielki bohater na właściwym miejscu. Dlatego właśnie tego dnia stoję tu w zielonej sukni i przypatruje się tłumowi tańczących ludzi. Miałam nadzieję, że gdzieś między nimi jest on, jednak nie dostrzegłam nigdzie jego platynowych włosów. Z rezygnacją chwyciłam kolejną szklankę whiskey, jednak ktoś mnie zatrzymał. Czyjaś dłoń nie pozwalała mi podnieść szklanki. Spojrzałam w stronę intruza i zamarłam. Stała przede mną osoba, którą tak bardzo chciałam widzieć. - Chyba nie powinnaś tyle pić. Pozwól, że ja to wezmę- spojrzał mi prosto w oczy.          	Jego wzrok upewnił mnie w przekonaniu iż jest rozbawiony, jak również zadowolony z tego spotkania. Przyglądał mi się z zaciekawieniem, jednak ja z jeszcze większym. Zmienił się przez te lata, choć nie mogę powiedzieć, że stracił ze swojego uroku. Włosy urosły mu troszeczkę i teraz rozwiane były we wszystkie strony. Wyglądało na to iż porzucił żel. Ubrany był w garnitur, od zawsze uwielbiał ubierać się elegancko i gustownie. Można było to też zauważyć jego zamiłowanie do czarnego koloru. Nawet koszulę miał taką. Nie założył też krawata, zamiast tego rozpiął dwa pierwsze guziki koszuli. Nie zauważyłam obrączki na jego palcu, jednak nie wierzyłam, że tak długo się nie ożenił. Chyba każda lgnęła do takiego mężczyzny.          	A jego wzrok? Cóż, może i zmieniłam się trochę. Moje włosy, których nie cierpiałam w szkole były krótsze i ładniejsze. Polubiłam efekt fal w jakie się układały. Moje ciało była bardziej kobiece, ale to dało się już zauważyć w siódmej klasie. Sama w sobie nie widziałam dużych zmian, jednak cóż, nie jestem mężczyzną.- Jestem dorosła i mogę robić co chcę- żachnęłam się i wzięłam kolejną szklankę, która w momencie została mi zabrana.- Nie chciałbym ci przypominać, ale masz słaba głowę.- Miałam, teraz to co innego- odpowiedziałam i próbowałam wsiąść kolejna szklankę, ale nic z tego.- Ach, aż tak się zmieniłaś? A jak tam praca?- Dobrze, ale nie zmieniłam się AŻ tak bardzo. A twoja kariera?- Niczego sobie. Jestem jednym z najlepszych lekarzy w Mungu.- Gratuluje, daleko zaszłeś- przyznałam.- A ty?- Nic wielkiego, nadal...- nie mogłam skończyć, gdyż podszedł do nas Harry.- Pani Sędzio, a może Najwyższa Sędzio Francji, co? Jaki tytuł preferujesz?- zaśmiał się do mnie.- Na sali rozpraw to „Wysoki Sądzie”, prywatnie Hermiono- odwzajemniłam uśmiech.- Nic wielkiego mówisz?- Draco patrzył na mnie sceptycznie.- Potter, może pochwalisz się co w życiu robi panna Granger?- Hermiona?  Jest przecież Sędzią Najwyższym we Francji.- Czyli, że spełniłaś swoje marzenie, prawda? Jesteś kimś poważanym- zauważył.- Nie tylko ja.- Hermiono, nie bądź już taka niedostępna. Z relacji Ginny wiem, że jesteś wolna, więc po co te zabawy?- zaśmiał się Harry.- Proszę cię zamknij się- powiedziałam cichym, ale spokojnym głosem.- No co, przecież prawdę mówię. Od czasu, gdy dwa lata temu jakiś bęcwał chciał cię wykorzystać to jesteś singielką, a może się mylę?- Nie mój drogi, nie mylisz się. Ale proszę cię zostaw moje prywatne sprawy na kiedy indziej- poprosiłam.- Dobrze, no dobrze. To może zajmę się życiem prywatnym Malfoya- zaproponował.- Ani mi się waż Potter- zagroził mu blondyn.- No, co pozwól nam się trochę pośmiać, tym razem z ciebie- powiedziałam patrząc mu wyzywająco w oczy.- Ja bym chciał pośmiać sie jeszcze z ciebie- odparł nie tracąc ze mną kontaktu wzrokowego.- Dobra, to wy się tu kłóćcie, a ja pójdę sobie do Ginny. Ale tak na marginesie, to Malfoy ostatnią stałą dziewczynę miał jakiś rok temu, dopóki ta nie oznajmiła, że nie będzie się dla niego zmieniała. Wiesz jaki jest Draco, chce żeby wszystko było takie jakie sobie wymarzył, a tamta nie była ideałem.          	Harry zniknął z pola rażenia, bo blondyn miał żądze mordu w oczach. Pamiętałam sprzed lat, że nie znosił, gdy się o nim mówiło. Wolał obgadywać innych, pomijając samego siebie. Jednak słowa mojego przyjaciela, bardziej mnie zainteresowały. Draco zawsze miał swój jedyny i niepowtarzalny ideał kobiety. Nigdy nie powiedział mi, jaka ona powinna dokładnie być. Wiem jedynie, że jeszcze nigdy na taką nie trafił. Bo przecież jaką dziewczynę mógł sobie on wymarzyć? Zapewne wysoką, szczupłą blondynkę, która byłaby na każde jego zawołanie. Niestety ja taka nie byłam.- Zabije go któregoś dnia. Może jak po jakiejś akcji do mnie trafi to go przypadkiem nie uratuje- zaczął planować, a