nie zrobi pewnej rzeczy. Sięgnął po zdjęcie, leżące na łóżku twarzą w dół, odwrócił je i wyszeptał „Lumos”. Malfoy, nadal zwrócony do niego plecami, drgnął, jego głowa wykonała gwałtowny ruch do przodu, a barki przyjęły pozycję zdradzającą głęboką, tak dobrze mu znaną rezygnację. Harry obłożył łóżko czarem wyciszającym, po czym bardzo delikatnie trącił palcem ramię na fotografii.— Przepraszam — wyszeptał. — Bardzo mi przykro.Głowa uniosła się, ale nie odwróciła, a ramiona szarpnęły się ostro, jak gdyby chciały powiedzieć „Pieprzę twoje przeprosiny”. Harry powiódł ciepłym palcem od jednej łopatki do drugiej, pozostawiając lekko lśniący ślad na powierzchni zdjęcia.— Bardzo, bardzo przepraszam — spróbował ponownie. Nie miał pojęcia, czy byłby zdolny do płaczu ze wstydu i musiał użyć całej siły woli, aby się nie załamać. Malfoy odwrócił się powoli, jakby coś sprawiało mu ekstremalne cierpienie. Każda cząsteczka jego ciała wyrażała bolesne napięcie.Harry oczekiwał wybuchu furii lub miliona innych wściekłych reakcji z wyjątkiem tej jedynej, wypisanej na twarzy Malfoya. Nigdy nie spodziewałby się ujrzeć na niej rozczarowania. Uczucie było rozdzierające.Nie odwrócił się, gdy zaczął płakać. Pragnął, żeby Malfoy widział jego wstyd. Ślizgon zasłużył sobie na to, by ujrzeć skruchę Harry’ego. Zawsze myślał o sobie, że jest lepszy, zanim nie doszedł do wniosku, że nie jest wart więcej niż tych kilka łez. Płakał długo, aż do chwili, gdy szczególnie głośne chrapnięcie dobiegające z łóżka Rona wyrwało go z transu. Osuszył oczy skrajem prześcieradła, próbując wciągnąć bulgoczącą w nosie wilgoć, po chwili poddał się jednak i wytarł nos o rękaw. Zerknął na zdjęcie. Malfoy przewracał oczami z obrzydzenia, jakby mówiąc: „Ty wstrętny świntuchu, gdzie masz chusteczkę?” Harry wzruszył ramionami, jakby odpowiadając: „Nie mogę jej znaleźć. Rękaw był pod ręką.”Malfoy znowu przewrócił oczami i bez powodzenia spróbował zdmuchnąć zbłąkane pasmo włosów, opadające mu na twarz. Harry odsunął je na bok, posłużywszy się małym palcem, otrzymując w zamian gruśmiech, ale nie w typowym, złośliwym, malfoyowskim stylu. Tym razem wyrażał on raczej rozbawienie i wdzięczność niż cokolwiek innego.O ile Malfoy nie warczał ani nie opluwał jadem każdego, kto znajdował się w jego zasięgu, sprawiał całkiem atrakcyjne wrażenie. Wspaniałe usta, niesamowity odcień włosów. Harry studiował łuk jego podbródka, dochodząc do zaskakującego wniosku, że już od tak dawna uważał wygląd Malfoya za fretkopodobny, iż nawet nie zauważył, kiedy ten stracił ów spiczasty, ostry wyraz. No, może nie tyle stracił, ile z niego wyrósł.Obrysował małym palcem linię brody Ślizgona. Wbrew oczekiwaniom Malfoy nie drgnął, nie poruszył się ani nie skrzywił. Po prostu patrzył na niego spokojnie, pytająco ściągając brwi. Harry przesunął po nich palcem w prowokującym geście. Tym razem odpowiedzią był uśmiech, autentyczny uśmiech, co prawda niezbyt szeroki, ale bez wątpienia wyrażający szczere rozbawienie. „Jakie ładne usta”, przyłapał się Harry na tej myśli, po czym przypominając sobie, o kim mowa, natychmiast ją skorygował: „Ten dupek ma ładne usta”. Nie powstrzymało go to jednak przed dalszą kontemplacją fotografii, w końcu po co miał karcić siebie samego, skoro piękno tych ust było o wiele ważniejsze od kwestii, do kogo należały, a zresztą, do cholery, to było tylko zdjęcie, prawda? Nie był w stanie się powstrzymać. Jego ciekawski mały palec zbadał kontur najpierw górnej, a potem dolnej wargi Malfoya i nagle, na Chrystusa Cudotwórcę, zaciskający się żołądek i rozżarzone do białości pulsowanie w pachwinie mogło zostać zinterpretowane wyłącznie w ten jeden sposób.Do kurwy nędzy, to go podniecało.Nie mógł oderwać się od fotografii, odwrócić jej twarzą w dół ani wymówić „Nox”, by zgasić światło. Bo miał powód. Bo Malfoy ze zdjęcia dokładnie wiedział, co Harry myśli. Uśmiech poszerzył się, nawet zęby błysnęły w przelocie. Nie wyrażał jednak rozbawienia jego kosztem, a przynajmniej na to nie wyglądał. Zdawał się raczej kryć w sobie wesołość zatytułowaną: „Popatrz, popatrz. Co tu się porobiło?”Postać na zdjęciu zaczęła powoli przesuwać końcem języka po dolnej wardze. Kurwa. Potem po górnej. A potem nagle zrobiło się więcej języka i ust, a to, co Malfoy z nimi wyprawiał, nabrało zdecydowanie jednoznacznego charakteru. Harry wykrztusił „Nox”, bo choć była to tylko fotografia, to… Wcisnął rękę w spodnie, dotykając się pospiesznie, bez najmniejszej finezji, ale po prostu musiał dojść natychmiast, tu i teraz. Samo wyobrażenie sobie tych ust, ssących jego penisa, i tego języka, oblizującego mu jądra, katapultowało go na sam szczyt w rekordowym tempie i z rekordowym impetem.Drogi Boże, co za noc upokorzeń. Właśnie się spuścił, mając fotografię Dracona Malfoya przed oczyma.

***

Gdy było po wszystkim, nie mógł nawet dotknąć fotografii. Po prostu zostawił ją na łóżku i zasnął w tej samej pozycji, jaką przybrał, wyczerpany masturbacją. W istocie nie był w stanie nawet wymówić zaklęcia czyszczącego, w efekcie czego przebudził się lepki i cuchnący jak mokra koza.Nie chcąc patrzeć na zdjęcie, Harry schował je pod poduszkę i popędził pod prysznic. Wyszorował się do czerwoności, energicznie trąc skórę gąbką, pragnąc zmyć z siebie okrucieństwo własnej żądzy.Cała reszta jego dormitorium była nadal pogrążona we śnie, dzięki Bogu, tak więc przy śniadaniu towarzyszyła mu jedynie ciągle wściekła Hermiona, nie mająca zamiaru się do niego odzywać. No i dobrze