spowodowałoby paradoks.Voldemort wykorzystał czas, gdy Salir mówił, by stanąć przed nastolatkiem. Następnie, gdy nastała cisza, uniósł jednym, bladym palcem brodę kochanka. Szkarłatne oczy były pełne miłości.— Cicho. Nie obchodzi mnie to.Salir pokręcił głową i cofnął się o krok, odmawiając sobie troskliwego dotyku czarodzieja.— Riddle, myślisz, że kim ja jestem? — zapytał nagle nastolatek. W jego oczach widniał smutek.— Co? — Zmieszanie, goszczące na bladej twarzy Voldemorta, wyglądało tak samo nieodpowiednio, jak pożądanie pięćdziesiąt pięć lat wcześniej.— Myślisz, że kim ja jestem? W tym czasie? Tutaj?— Nie obchodzi mnie to.— Powinno.— Ale nie obchodzi.— Przestań! — Salir odtrącił rękę, która ponownie została wyciągnięta w jego stronę i skierował na siebie różdżkę. — Revelio!Voldemort zamarł, gdy blizna w kształcie błyskawicy pojawiła się centralnie na czole Salira.— Powinienem był się domyślić... — wyszeptał cicho i z groźbą.—W jednej chwili starasz się mnie zaciągnąć do łóżka, a w następnej chwili planujesz mój upadek. Uporządkuj swój cholerny umysł, drogi wężu — wycedził chłodno Salir.— Nie... — Voldemort wziął głęboki, uspokajający oddech. — Nie nazywaj mnie tak, Potter.— „Nie nazywaj mnie tak, Potter" — szydził Salir, ukrywając ból za gniewem. — Wiesz co, drogi wężu, pięćdziesiąt lat temu spędziłem prawie dwa miesiące tak cię nazywając i miałeś nic przeciwko temu.— Wtedy było inaczej.— Niby jak?! — Salir zmrużył gniewnie oczy. — Dlaczego to było w porządku, żebym nazywał cię wtedy „drogim wężem, a nie jest teraz? Czy możesz na to odpowiedzieć?— Po prostu tak jest.— „Ale zawsze pomyśl dwa razy, nim go użyjesz, być może, w pewnym momencie, wróg zastanie nazwany przyjacielem." —zacytował chłodno Salir przed odwróceniem się i wyjściem z pokoju.Voldemort oparł się zmęczony o biurko, gdy drzwi się zatrzasnęły.Tom, ty głupcze. Na wszystkie ognie piekielne... Komu jeszcze powiedziałem swoje największe sekrety? Kto jeszcze ma tak zielone oczy i bliznę w kształcie pioruna? Jak cholernie głupim mogę być?



OoO

Salir przemierzał ze wściekłością zamek.Jak on śmie?! Drań!— Kim jesteś?!Salir poderwał gwałtownie głowę. Zielone oczy napotkały srebrne.— Malfoy. Wspaniale.— Potter?! Ty nie żyjesz!— Obawiam się, że nie. Powiedz mi, Malfoy, co stało się z resztą uczniów?Draco milczał na tyle długo, by rozejrzeć się dookoła, nim ponownie spotkał wzrok Salira, stając się śmiertelnie poważny.— W lochach, ale są pilnowani przez strażników.— Snape?— Wolny.Salir odetchnął z ulgą.— Dobrze. Możesz mnie tam zaprowadzić?— Rozpoznają cię — zauważył Draco.Salir machnął różdżką nad swoim czołem, a blizna zniknęła.— Zwracaj się do mnie imieniem Cobre. Jedyną osobą, która mnie widziała jest twój ojciec, i o ile wiem, myśli, że jestem przyjacielem Voldemorta.— Nie wiem jak ci się to udało i nie obchodzi mnie to — wyjęczał Draco, przewracając oczami w nie Malfoyski sposób. — Chodźmy. Przy odrobinie szczęścia to Sev będzie dzisiaj strażnikiem.Salir podążył bez żadnych problemów za Draco. Rękami pokazywał to, o co nie mógł bezpiecznie zapytać na głos.— Zakon?— Schwytany. Większość zabita. — Draco odpowiedział łatwo tym samym sposobem.— Dumbledore?— Martwy.— Wspaniale — wycedził sarkastycznie Salir.Draco prychnął, zgadzając się z tym stwierdzeniem, gdy zaczęli schodzić schodami do lochów.— Strażnik powinien być na dole schodów — szepnął, ponieważ w tej części zamku było zbyt ciemno, by móc skutecznie porozumiewać się za pomocą znaków.Salir przytaknął gwałtownie, niezbyt dbając o to, czy drugi chłopak go widział czy nie.— Kto idzie?— Sev. — Draco odetchnął z ulgą, widząc czarnowłosego mężczyznę z krzywym nosem i zimnym spojrzeniem.Severus Snape uniósł brew, gdy ujrzał swojego chrześniaka z kimś innym.— Kto to jest?Salir uśmiechnął się.— Salir Cobre — powiedział w tym samym czasie migając rękami: Harry Potter.Na chwilę Snape otworzył szeroko oczy, nim jego beznamiętna maska wróciła na miejsce. Kiedy przemówił, w jego głosie było słuchać znudzenie:— Dlaczego tutaj jesteście?— Cobre chce zobaczyć więźniów — wyjaśnił spokojnie Draco.— A co pan Cobre planuje zrobić? — zapytał Snape.Salir szybko przetłumaczył sobie, jak naprawdę brzmiało to pytanie: „Czy planujesz uwolnić więźniów?".— Tylko spojrzeć. — Wzruszył ramionami. — Nic więcej.Snape skinął głową.— Draco, pilnuj go.— Oczywiście. Tędy, Cobre.Tym razem Salir podążył za Draco, który poprowadził go przez labirynt ciemnych korytarzy do miejsca stworzonego jako więzienie dla uczniów i profesorów Hogwartu, którzy byli przeciwko Czarnemu Panu. Salir mógł poczuć ból i nienawiść, nim dotarli do pierwszej celi. Musiał zadać pytanie, zanim pożarłoby go od środka.— Dlaczego pozwolił im żyć?— Myślę, że ma nadzieję, iż staną się sprzymierzeńcami. — Draco wzruszył ramionami.Zapadło milczenie. Między dwoma czarodziejami wisiało niewypowiedziane: „Albo chce zrobić z nich przykład."Salir w milczeniu wpatrywał się w pierwszą celę, w której zostali umieszczeni rebelianci. Czuł, jak jego żołądek burzy się na ten widok. Około dwudziestu czarodziejów znajdowało się w pomieszczeniu, w którym powinno być maksymalnie piętnaście osób. Ich ubrania były w nieładzie i pełne dziur. Każdy z nich wyglądał jak chodzący szkielet. Skóra napięta na kościach. Byli czyści — oczywiście Voldemort upewnił się, żeby od czasu do czasu mieli prysznic — musieli również dostawać małą