oddać życie, byś ty Panie...- Dość! Crucio!           	Kilku minutowa klątwa zakończyła się tak nagle jak się zaczęła, a panna Black zniknęła za drzwiami. Czerwonowłosa spojrzała na swego Pana i klękając na kolana spytała:- Czy nie lepiej byłoby ją zabić, Panie? Jej stan umysłu pogarsza się z dnia na dzień, a my nie możemy pozwolić sobie na potknięcie, Mistrzu. Musimy być najlepsi by pokonać Zakon – powiedziała z opuszczonym wzrokiem.- Bellatrix należy do mnie i tak pozostanie. A jeśli dowiem się, że ktokolwiek ja zaatakował, gorzko tego pożałuję – ostrzegł Voldemort wstając z miejsca. - Ty jednak możesz przydać mi się, księżniczko. Teraz wstań i spójrz na mnie.          	Dziewczyna posłusznie wstała i przygotowała się na to starcie. Słowa, wypowiedziane przez niego, nie mogły znaczyć nic dobrego. Będzie to zapewne kolejna ciężka misja, której z ledwością podoła.- Dzięki tobie nasze szeregi są wolne od szpiegów. Wydałaś nam Snape'a oraz Malfoyów, nie wspominając już o masie osób z Zewnętrznego kręgu i kandydatów – przypomniał jej mężczyzna. - Nadal nie wiem jak tego dokonujesz, ale dzięki temu to my znamy ich ruchy, a oni nic o nas nie wiedzą.- Po prostu słucham, Panie – przyznała. - Gdy ludzie są beztroscy często nie uważają na to co mówią lub robią, a ja ich zawsze obserwuję. Jest pewna różnica między lękiem nowicjusza przed pierwszym zabójstwem, a opieraniu się twojej władzy, Mistrzu. Potrafię to wychwycić, podobnie jak zdenerwowanie bez powodu, tajne listy oraz ich myśli, które aż krzyczą, że chcą schować się w Zakonie. Nigdy nie pozwoliłabym, aby ktokolwiek zagroził naszemu planowi zabicia Pottera i wszystkich jego popleczników – powiedziała posłusznie dobrze wyuczoną kwestie. - Dlatego też mam dla ciebie zadanie, księżniczko – pogłaskał ja po policzku i kontynuował. - W dom Malfoyów ktoś ich ostrzegł. I nie był to pierwszy raz. Między nami jest kolejny szpieg i musimy się go pozbyć, a nie znam lepszej osoby niż ciebie do tego zadania.- Oczywiście, mój Panie. Zrobię co w mojej mocy by znaleźć szpiega i przyprowadzić go przed twe oblicze byś mógł go ukarać. Nikt nie będzie cię zdradzać, Mistrzu – obiecała, spuszczając głowę z posłuszeństwem.- Mam taką nadzieję. Zajmij się tym jak najszybciej, a teraz muszę zająć się Bellatrix.          	Po tych słowach z powrotem skierować się na swoje miejsce. Gdy już usiadł dziewczyna po raz kolejny głęboko się skłoniła i szybkim marszem wyszła z pomieszczenia. Wiedziała, że Lestrange ma dziś pecha, gdyż nie widziała żadnych mugoli przeznaczonych do torturowania na dzisiejszy dzień. Jednak jej ostatnią myślą zanim opuściła dwór była „W co ona się do cholery wpakowała?”.

          	Powrót do domu Malfoyów był trudny, może nawet bardziej niż przeprawa z Voldemortem. W końcu u niego wiedziała co może ją czekać. Trochę tortur, zabijania i ran, a w jej tymczasowym miejscu zamieszkania mogło być to wszystko. Albo kolejne „miłe” spotkanie z Harry'm i Ronem, rozmowa z podekscytowaną Ginny lub znoszenie starszych pań, pytających o najlepsze zaklęcia do durnych przygotowań. Była jednak pewna, że nie będzie mogła usiąść z Felixem lub Blaisem, o Draco nie wspominając i pomilczeć chwilę w spokoju, co tak bardzo lubiła. To były nieczęste, ale przyjemne chwilę, gdy mogli razem odpocząć.           	Hermiona poczuła się jak jasnowidzka, bo gdy tylko weszła za próg dopadły ją Narcyza i Molly. Obie panie zawiesiły broń na czas przygotowań do ślubu i wspólnie chciały pokazać, że ich rodziny zorganizują najlepszy ślub na świecie. Nim jeszcze zdążyły zadać wszystkie pytania zdjęła płaszcz i uśmiechnęła się słodko.- Och, przepraszam panie najmocniej, ale w bibliotece znalazłam coś bardzo ciekawego – powiedziała, a jej oczy zaczęły błyszczeć. - Muszę iść teraz do profesora Snape i skonsultować to z nim. Mam nadzieję, że mogę panią później pomóc.          	Jej uśmiech słodkiej dziewczynki działał cuda jak widać, gdyż obie kobiety pokręciły z politowaniem głową i przepuściły ją. Nim wbiegła po schodach usłyszała jeszcze komentarz Narcyzy.- Ta dziewczyna nie jest jeszcze najgorsza jak na szla... mugolaczkę. Prawie nigdy jej nie ma, a jak jest to siedzi w książkach. Dodatkowo może przydać się jej wiedza o zaklęciach. Nadal nie wiem jak...          	Molly nie przerwała, ani nie zaprzeczyła słowom blondynki. Ona też sądziła, że Gryfonka to dobra, ale zapatrzona w książki dziewczyna. I cóż, w końcu tylko ona potrafiła przekopać się przez te wszystkie grube tomy.           	Przed drzwiami gabinetu zatrzymała się na chwilę i odetchnęła głęboko. Musiała tam wejść, bo pewne było, że matka Draco sprawdzi jej przykrywkę. Zapukała delikatnie w drzwi, po czym czekała zaledwie kilka sekund. Gdy tylko otworzyły się przed nią szeroko ujrzała Mistrza Eliksirów zerkającego na nią nieprzyjemnie.- Czego chcesz, Granger? - Och, pan profesor. Znalazłam fascynującą książkę na temat zabezpieczeń w bibliotece i muszę z panem przedyskutować kilka spraw. Czy mogłabym wejść? - spytała brzmiąc na podekscytowaną. - Wchodź jeśli musisz, ale nie jestem sam – powiedział i przepuścił ją zamykając drzwi. - Omawialiśmy właśnie z Draco i Blackwoodem możliwe tożsamości dla szpiega, który mu pomógł.- Będąc szczerą, chciałam się tu tylko schować na moment – przyznała. - Pani Malfoy oraz pani Weasley znów męczą mnie o ten głupi ślub, a nawet ja mam dość tych wszystkich zaklęć podtrzymujących kwiatki na odpowiedniej wysokości.- Nie dziwie ci się, sam czuję się jakby przeszło po mnie stado hipogryfów – wyznał blondyn. - Mnie też próbowały zaciągnąć do