na uwadze i wtedy ty będziesz mógł żyć spokojnie.Było to niemal to samo, co Syriusz powiedział kiedyś do niego. Żyj swoim życiem i niech inni się z tym pogodzą. Ta dewiza pomogła mu przeżyć najtrudniejsze okresy. Nie było łatwo i nie obeszło się bez blizn, ale słowa Syriusza zawsze rozbrzmiewały mu w głowie. A teraz miał nauczyć tej mądrości zlęknionego i niezbyt silnego wilkołaka, który był ledwo szczenięciem, patrzącym na niego z wątpliwością goszczącą w zielonych oczach.— To dziwne — powiedział szczeniak i Remus uśmiechnął się.Nie martw się. Zaopiekuję się tobą.— Tak, ale przede wszystkim jest to prawda.Między nimi zapadła cisza, ale nie była ona niezręczna. Remus poczuł się dziwnie związany z innym czarodziejem, który oddychał głęboko, a jego myśli niemal ukazywały się na zmieszanej i pokrytej bliznami twarzy, gdy ten starał się przekonać siebie samego, że nie musi się bać tego, kim się stał.Remus poczuł ogromne pragnienie przytulenia tego dużego dziecka i ponieważ nauczył się nie opierać swoim uczuciom, zrobił tak, ignorując zaskoczony wyraz twarzy Billa.— Remusie…— Ciii… Płacz, jeśli chcesz. Jestem tutaj… Jestem taki sam — szepnął Remus w niechlujne, ale jedwabiste, rude włosy.Pachniały jak słońce i deszcz. Niczym ciepła ziemia po letnim deszczu i Remus uświadomił sobie, że nie tylko powiedział kojące słowa — on miał je na myśli. Byli dwoma wilkołakami, dwoma zwierzętami niezrozumianymi przez ludzi, przytulonymi w ciemnym i dusznym pomieszczeniu. Bill oparł się na piersi Remusa, który przytulił go mocno. Chłopak nie płakał, ale jego głębokie wdechy świadczyły, że niewiele mu do tego brakuje.To było oczywiste, że Bill go potrzebował. I Remus miał tylko jedną opcję do wyboru. Tylko jedną decyzję, którą chciał podjąć.— Czy chcesz ze mną zamieszkać? — zapytał Remus w półmroku pokoju i poczuł, jak dłonie Billa okręcają się mocniej wokół niego.— Mó... mógłbym?Bill brzmiał tak, jakby nie mógł w to uwierzyć. Remus westchnął z ulgą — obawiał się jego reakcji — obawiał się odmowy.— Spakuj najpotrzebniejsze rzeczy — nakazał młodszemu mężczyźnie i uśmiechnął się do Billa, gdy zobaczył w jego zielonych oczach wdzięczność.



OoO

— Z pewnością twoja mama mnie teraz zabije — westchnął Remus, otwierając przestarzałe drzwi do swojego mieszkania.W każdym pokoju był jeszcze ślad kobiecej ręki, choć starał się go wyeliminować. Mógł dalej wyczuć swoimi wyostrzonymi zmysłami zapach Tonks i był pewien, że Bill również może go wychwycić. Z pewnością był to również powód, dla którego chłopak wyglądał tak nieswojo.— Ale przejdzie nad tym do porządku dziennego — zapełnił Billa, który wydawał się zaniepokojony po tym, jak dowiedział się, o czym myśli Remus.Bill tylko wzruszył ramionami i rzucił plecak na starą kanapę.— Mogę tutaj spać?— Jest jeden wolny pokój. — Remus machnął dłonią w kierunku drzwi prowadzących do byłego królestwa Tonks. — Oczywiście, jeśli nie przeszkadza ci, że kiedyś należał on do niej.Bill pokręcił głową:— Jest w porządku.— Dobrze. Czuj się jak u siebie w domu.Remus chciał wyjść, ale młodszy mężczyzna go zatrzymał.— Remus…— Tak?— Dziękuję.



OoO

Bill ponownie przekręcił się na łóżku, nie mogąc zasnąć. Minęły prawie trzy tygodnie od chwili, kiedy Remus go przyjął pod swój dach i Bill czuł wdzięczność do starszego mężczyzny każdego dnia, nie, w każdej minucie spędzonej z Remusem. Lupin nauczył go wszystkiego, co wiedział o zaspakajaniu i tłumieniu swoich żądz. Pod jego opieką Bill przestał żałować swojego zerwania z Fleur i wreszcie poczuł się jak ktoś normalny. Nie mógł wyobrazić sobie życia bez Remusa, bez jego rad, wskazówek i łagodnego uśmiechu. Podziwiał starszego człowieka, ponieważ był opanowany, spokojny i uprzejmy dla wszystkich, nawet dla ludzi, którzy patrzyli na niego jak na śmiecia i nie traktowali go o wiele lepiej. Raz, gdy poszli na zakupy na Pokątną, niektóre stare czarownice odmówiły sprzedania swoich produktów Remusowi, twierdząc, że nie będą obsługiwać jakiegoś brudnego i obrzydliwego wilkołaka. Bill z pewnością by je skrzywdził, gdyby Remus go stamtąd nie zabrał.— Nauczysz się nie brać tego do serca — powiedział Remus ze swoim zwyczajnym, łagodnym uśmiechem, kiedy wrócili do domu.Bill chciał się sprzeciwić, ale wtedy dostrzegł lekki, prawie niewidoczny ból ukryty za uśmiechem i pogodnym spojrzeniem. Cierpienie było ukryte w tych bursztynowych oczach, które widziały tak wiele okrutnych rzeczy. Bill zastanawiał się, jak Remus może patrzeć tak łagodnie na ludzi, którzy na to nie zasługiwali.Dlatego milczał i tylko mocno przytulił Remusa, bo wiedział, że starszy mężczyzna nie będzie płakać — nauczył się tego nie robić. Bill poczuł uścisk w klatce piersiowej, skłaniający go do płaczu za Remusa. Czuł ból, który przeżył Lupin w całym swoim życiu i chciał pomóc mu go znieść.Nawet teraz, gdy większość ludzi spała spokojnie w swoich łóżkach, Bill nie mógł zaznać odpoczynku. Zbliżała się pełnia i Bill ponownie czuł pragnienie krwi, chęć ugryzienia kogoś. I czuł jeszcze coś… Potrzebę bycia z kimś w sensie seksualnym. A może w godowym. Zaśmiał się gorzko z siebie samego i odwrócił na drugi bok, próbując wysłuchać się w rytm kropel deszczu uderzającego o szybę. To mu nie pomagało, bo przypominało mu coś innego. Stały i powolny rytm głębokich wdechów i wydechów…Bill jęknął i ponownie odwrócił się, kładąc na plecach. Czuł to, podniecenie wzrastało i kumulowało się między jego nogami na samą myśl tego, co miał