souhaiterais modifier cette potion pour la rendre efficace sur vos enfants. »

Pendant une fraction de seconde, l'audience resta muette. Puis une voix enrouée s'éleva.

« Mais ? »

Draco tourna la tête vers Granger, qui avait levé ses yeux fiévreux vers Draco et le regardait, sourcils froncés.

« Je…Pardon ? »

« Il y a un "mais", n'est-ce pas ? Cela ne peut pas être si simple. »

Draco s'humecta les lèvres, réfléchissant à la manière la plus diplomate de répondre.

« C'est loin d'être simple. Cette potion n'a jamais été utilisée autrement que dans la botanique, et de façon évidente, beaucoup de modifications seront à faire dans les quantités, et même dans les ingrédients. Il y a aussi le fait que je n'ai pas le droit à l'erreur. D'après les Guérisseurs en charge des cas, une nouvelle greffe ratée entraînerait la mort des patients. »

Un nouveau silence. Plus long. Plus lourd de sens, alors que le petit groupe comprenait l'implication de ses mots.

« Allons, vous n'allez pas le laisser faire ça, pas vrai ? »

Tous les visages se tournèrent vers la petite femme qui avait parlé. Celle-ci s'était redressée et lança en direction de Draco un rictus dégoûté.

« Vous savez qui est cet homme, n'est-ce pas ? Vous savez ce qu'il a fait ? De quel côté il était pendant la guerre ? Il est responsable de la mort d'Albus Dumbledore, pour l'amour du ciel ! Son père était le bras droit de Lord Voldemort, et vous êtes prêts à le laisser approcher vos enfants ? Vous êtes prêts à le laisser expérimenter une de ses potionssur eux ? »

Draco se raidit et sentit chacun des mots se planter dans sa poitrine comme un poignard acéré. Il avait envisagé ce cas de figure, bien entendu, mais s'y retrouver confronté était une toute autre histoire.

« Mary…, » commença le mari de la femme d'une voix sourde. Celle-ci se tourna vers lui et ses yeux sombres s'écarquillèrent.

« Tu n'y songes pas, Tony ! »

L'homme baissa les yeux et se mordilla la lèvre inférieure.

« C'est notre seule chance, Mary. »

« M-mais…, » dans le ton de la femme, la colère se teinta d'une note désespérée. Elle regarda autour d'elle, cherchant auprès des autres un soutien qui ne venait pas. « Cet homme est un Mangemort ! Qui sait ce qu'il peut faire à nos enfants ? »

« Et que voulez-vous qu'il leur fasse, madame ?, » lança Ronald Weasley d'une voix froide. « Qu'il les tue ? À quoi bon? Si nous ne faisons rien, ils seront morts d'ici un mois de toute façon. Sa potion est la seule chose qui peut peut-être sauver nos enfants. » Du coin de l'œil, Draco vit Granger saisir la main de son compagnon et la serrer jusqu'à ce que ses phalanges en deviennent blanches.

« Je comprends votre réticence, madame, » finit-il par dire d'une voix douce. « Mais sachez que je ne serai pas seul à préparer la potion. Je recevrai l'aide du Guérisseur Potter. Sauf votre respect, je doute que celui-ci ait un plan maléfique pour tuer ses patients. »

La femme ouvrit la bouche pour protester, mais la referma sans un mot. Elle s'affaissa sur sa chaise, l'air vaincu.

« Je ne peux vous garantir que cette solution fonctionnera. C'est pourquoi l'hôpital a besoin de vos autorisations signées avant que je ne puisse commencer mes recherches. Pour mener à bien la modification de la potion, il me faudra avoir accès aux dossiers de vos enfants. J'aimerais aussi pouvoir les rencontrer, et juger par moi-même de leur état. Certains ingrédients contenus dans la potion sont assez agressifs, et il me faudra les doser avec précaution. »

Cette fois-ci, aucune protestation ne s'éleva dans la petite pièce. Draco reprit sa baguette, et d'un mouvement sec, envoya les six plumes rejoindre les parchemins dans les mains des parents silencieux.

« Je vais sortir et vous laisser vous concerter. Merci de votre attention. »

Il se força à garder un pas égal en se dirigeant vers la porte.

Tourna la poignée. Se glissa dehors.

Ses jambes lui firent défaut à la seconde où il franchit le seuil. Il s'adossa précipitamment contre le mur et ferma les yeux avec l'impression d'avoir été drainée de son énergie. L'impression d'avoir passé une heure en compagnie d'un Détraqueur.

« Malfoy, comment te sens-tu ?, » demanda la voix inquiète de Potter. Draco n'ouvrit pas les yeux.

« J'ai envie de me creuser un terrier et de m'enterrer loin de la civilisation pendant un siècle, » répondit-il impulsivement.

Son éclat de franchise le surprit lui-même et il grimaça