pour seule réponse ses ronflements silencieux causés par sa respiration. Je me rends alors compte qu'il n'a pas répondu à ma question et admire son art de détourner la conversation.

Le lendemain, je me réveille seul dans le lit par un cri strident et aigu d'une demoiselle. Je ne les connais pas encore assez bien pour être sûr de moi, mais j'opterais pour Dame Serdaigle dont le prénom m'est encore inconnu, je me rends compte. Je me lève donc et me dirige vers la provenance du son. Je me retrouve avec Helga face à la porte de son amie. Elle me regarde alors et me questionne du regard.

-Qu'est-ce que Rowena viens faire ici ?

-Rowena...Qui ?

-La personne qui est dans cette chambre et qui vient de pousser un terrible cri perçant qui a du réveiller toute la résidence. Rowena Serdaigle quoi ! Que fait-elle ici ?

-Ah ! Elle est venue vous rendre visite après avoir reçu votre lettre, mais comme vous dormiez, Salazard lui a proposé une chambre.

-Vraiment ? Elle paraît intriguée par mes dernières paroles mais hausse les épaules et ouvre la porte.

La jeune femme châtain aux reflets roux est debout face au lit. Elle paraît extrêmement en colère. Elle se retourne alors pensant avoir à faire à Salazard et découvrant sa chère amie la prend dans ses bras.

-Je savais que jamais tu n'aurais du venir ici ! Viens, rentrons !

-Rowena... Voyons, calmes-toi !

-Que ce passe-t-il ici ? Questionne alors le blond qui est arrivé comme une fleur.

La jeune femme se retourne alors vers lui folle de rage.

-C'est un de vos tours ! Avouez-le Messire Serpentard !

-Tu vois, on te prend déjà pour un chevalier ! J'interviens alors profitant de cette ouverture.

Le colère de Serdaigle sabbat alors sur moi et Salazard lui me lance un regard dédaigneux. Je comprend qu'il aurait mieux fallut que je me taise et observe plutôt la seule qui ne me regarde pas avec des envies de meurtre ou me considérant plus bas que terre.

-Sur cette remarque, que vous est-il arrivé ma chère ? Reprend le blond.

-Comme si vous ne le saviez pas !

-Et bien non, je l'ignore my lady.

-Oh ! Arrêtez avec vos marques de bonne conduite appelez-moi Rowena comme tout le monde ! S'emporte la jeune femme.

-Mais avec plaisir. S'amuse Salazard. Donc qu'elle est le problème ma très chère Rowena.

J'ai l'impression de voir le visage de cette femme passer du blanc au bleu et finalement au rouge.

-Des serpents, voilà ce qu'il y a, je ne supporte pas les serpents !

-Si ce n'est que cela...Intervient alors Helga. Il n'en est absolument pas responsable ma chère. Ils vivent ici depuis des années, et rentrent dans la demeure comme bon leur semble.

-Si tu le dis.

Elle lance cependant un regard meurtrier à Salazard. Toutes deux rentrent alors dans la chambre de Helga pour éviter un meurtre. Le blond se retourne alors vers moi tout sourire.

-Je me demande ce que tu as bien pu lui faire pour qu'elle te haïsse autant. Je réfléchis à voix haute.

Il me lance un regard choqué puis explose de rire. Nous retournons dans sa chambre et finalement, il m'explique.

-Imagine que la personne que tu chérisses le plus au monde se retrouve seule, et que tu n'aies plus de nouvelle d'elle pendant un mois et que, le jour où enfin tu sais ce qu'elle devient, tu découvres qu'elle a été recueilli par la personne ayant la plus grande réputation de mage noir, non fondé je tiens à préciser. Comment réagirais-tu envers cette personne ?

-Mmmm. Ta question est trop difficile, car pour moi, tu serais Helga, et que comme faux mage noir je n'ai pas de candidat, je ne peux pas savoir.

-…

Ma réaction le laisse sans voix, ou sinon, il rit intérieurement pour ne pas me vexer. Mais cela m'énerve tout de même. Face à lui, je me retrouve comme le petit enfant que j'étais la premier fois que nous nous sommes vus, innocent et sans aucun savoir sur le monde extérieur.

µ***Helga***µ

Un cri, un que je reconnaîtrais entre mille. Me que fait donc elle là ? Je sors et me retrouve face au chevalier. Il a du lui aussi être attiré par ce son étrange qu'a poussé mon amie. Je lui demande donc ce qu'elle fait là. Sa réponse me surprend. Salazard ne l'a pas envoyé promener ? Nous ouvrons donc la porte. Elle me saute dans les bras et commence à me tirer pour que nous partions. Cependant, je me suis habitué à ma nouvelle vie, et me surprends à vraiment l'apprécier. Je résiste donc. Salazard arrive alors, Rowena ne l'apprécie apparemment pas. Le pauvre! Il va en souffrir.

-Tu vois, on te prend déjà