il posait les pieds.

C'est pourquoi lorsqu'il se trouva face à la table du petit-déjeuner, il ne put s'empêcher de saliver. La plupart des naturalistes avaient déjà pris place, dans un joyeux chaos de discussions et de bruits de couverts. La chaleur de la pièce contrastait avec la fraîcheur des chambres, et le feu crépitait encore dans le foyer. Un coup d'œil par la fenêtre lui apprit que le soleil était déjà haut dans le ciel, ce qui ne le surprit pas. Durant l'été, le jour islandais se levait aux alentours de trois heures du matin, et tendait à se coucher peu avant minuit.

Rolf prit place à la table, choisissant stratégiquement la place la plus éloignée possible de Luna Lovegood et de Max Smith. Il se retrouva donc entre Ming, qui semblait parfaitement imperméable au bruit ambiant, et Sandrine, la jeune femme amicale de la veille. Celle-ci ne semblait pas être du matin et sirotait son café d'un air maussade.

Soulagé de ne pas être forcé à faire la conversation, Rolf emplit son assiette de tranches de pain noir et de truite fumée et s'évertua à la finir en un temps record, prenant bien soin de ne croiser le regard de personne. Ses collègues semblèrent comprendre qu'il n'était pas d'humeur bavarde, et le repas se termina dans un calme relatif.

Une heure plus tard, le guide les rassembla dans le séjour.

« Assurez-vous d'être suffisamment couverts, » leur conseilla-t-il. La température n'excédera pas les dix degrés aux heures les plus chaudes de la journée, et le vent souffle fort sur les hauteurs. »

Le petit groupe marmonna son assentiment, et Rolf prit soin de refermer sa veste de cuir et de nouer son écharpe autour de son cou.

Lorsqu'ils sortirent, Rolf s'accorda un instant pour contempler le paysage qui s'offrait à lui. Au loin, il pouvait apercevoir le relief escarpé des montagnes volcaniques se découper dans le ciel d'un bleu tranchant. La nature était verdoyante, et aucun signe de vie humaine n'était visible, le paysage sauvage s'étendant jusqu'à l'horizon.

Au signal du guide, il posa sa main sur le bord du vieux seau rouillé qui servait de Portoloin et attendit que la sensation de vertige nauséeuse ne cesse pour rouvrir les yeux.

Il ne put retenir une exclamation de surprise. Le paysage avait changé du tout au tout. Les prairies avaient laissées place à une étendue rocheuse et abrupte où subsistaient des traces de neige. Le froid était glacial, une bise violente sifflant à ses oreilles. Rolf tira son carnet et sa plume de sa poche et reporta son attention sur Abel, qui avait commencé à parler.

« Nous sommes sur le versant ouest du volcan Kerlingarfjöll. Il s'élève à 1470 mètres d'altitude. Ce volcan est une merveille pour nous, car il est le territoire d'un nombre incalculable de créatures magiques. Sortez vos baguettes et suivez-moi. Ne faites pas trop de bruit, car nous sommes sur les terres d'une meute de trolls particulièrement coriaces, » finit-il avec un petit rire.

Rolf déglutit en s'exécutant, incapable de décider si l'homme plaisantait. Dans le doute, il s'abstint de tout commentaire et se mit en marche en prenant garde à ne pas trébucher sur les roches.

Il marchait depuis plusieurs dizaines de minutes lorsqu'il entendit une voix paisible s'élever à ses côtés.

« C'est magnifique, n'est-ce pas ? »

Rolf haussa les épaules et regarda autour de lui d'un air dubitatif. Le soleil éclairait le paysage rocheux d'une lumière crue, faisant scintiller les parois neigeuses à perte de vue.

« Oui, » admit-il avec réticence en jetant un regard en coin à Luna. Celle-ci ne parut pas décontenancée par son mutisme.

« Je n'étais jamais venue en Islande. Mon père…mon père avait toujours voulu voir ce pays, mais nous n'avons jamais eu suffisamment d'argent pour nous le permettre. »

Rolf haussa un sourcil.

« Pourquoi ne pas l'avoir amené ?, » demanda-t-il, curieux malgré lui.

Le sourire se fit triste.

« Il n'est pas en très bonne santé, » dit la jeune femme. « Il a très mal vécu la guerre. Je lui écris tous les jours lorsque je voyage, pour lui raconter les choses que je vois. D'après les infirmières, il n'en a plus pour très longtemps. »

Une pointe de compassion mêlée d'embarras transperça la poitrine de Rolf comme un glaive. Pourquoi fallait-il toujours qu'il pose les mauvaises questions ?

« Je suis désolé, » dit-il sincèrement. Il ne parvenait pas à imaginer la douleur de voir l'un de ses parents décliner lentement jusqu'à n'être plus que l'ombre de lui-même. Luna tourna la tête vers lui, ses grands yeux bleus un peu humides.

« Ce n'est pas de votre faute, » lui répondit-elle d