Harry, mon vieux, qu'est-ce qui se passe ?

-Je sais qui a fait ça. Draco Malfoy…Draco Malfoy n'est pas mort, Ron. Il n'a pas le droit.

D'incompréhension, Ron fronça les sourcils. Un énorme craquement se fit entendre et des cris retentirent. Il y eut une explosion, puis plus rien.



OoOoO


-Je ne sais pas, c'était bizarre. Il est arrivé au Manoir Malfoy et il a commencé à dire des trucs qui n'avaient aucun sens. Il parlait du Diadème de Serdaigle, il marmonnait, je n'ai pas tout compris. Il n'arrêtait pas de dire que Draco Malfoy n'était pas mort. Et puis il y a eu cette grosse explosion quand les sorciers du Service des Sortilèges ont réussi à renvoyer le Feudeymon, il est devenu tout blanc et il est tombé dans les pommes.


Harry ne parvenait pas à ouvrir les yeux. Il entendait la voix de Ron et celle d'une femme, indistincte.


-Il agit vraiment bizarrement, ces derniers temps. Je ne le comprends plus.



-Ron, fiche lui la paix. Crois-moi, il a beaucoup de choses en tête en ce moment.


C'était Ginny. Définitivement Ginny.


-Comme quoi ?



-Ce n'est pas à moi de te le dire. Chut, je l'ai vu bouger…


Harry ouvrit les yeux. Le plafond était trop blanc, il les referma, tenta de remettre de l'ordre dans ses souvenirs. Le Chemin de Traverse, Draco Malfoy, l'hôpital, le Manoir en flamme…Draco Malfoy…Harry se redressa d'un bond, faisant sursauter Ron et Ginny qui le regardèrent avec des yeux ronds :

-Ron ! Malfoy…

-Calme-toi, mon vieux. Tu vas retomber dans les vapes si tu t'énerves de nouveau. C'est le Dr. King qui l'a dit.

-Malfoy !

-Harry…Malfoy est mort à l'heure qu'il est…Je suis désolé, mais les chances pour qu'il ait survécu au Feudeymon sont infinitésimales…

-Vous…vous avez trouvé son corps ?

Ron hésita, puis secoua la tête :

-Non, mais ça ne veut rien dire. La puissance du feu a très bien pu réduire son cadavre en cendre jusqu'à rendre toute identification impossible. C'était un feu invoqué…

-Je sais qu'il n'est pas mort. Ron, il faut que tu me croies… Je le sens.

La voix d'Harry se brisa.Ron semblait très gêné. Ses oreilles virèrent au violet, mais il ne dit rien. Il se contenta de hausser les épaules d'un air fatigué.

-Harry…

La main fraîche de Ginny se posa sur son front. Harry sentit une énorme boule grossir dans sa poitrine. Jusqu'à en devenir impossible à contrôler. Les larmes coulèrent sur ses joues sans qu'il ne tente de les arrêter. Alors qu'il éclatait en sanglots silencieux, il n'eut qu'une pensée : Ron était son meilleur ami depuis ses onze ans, et jamais il ne l'avait vu pleurer. Ginny lança un regard entendu à son frère et serra doucement Harry contre elle. Harry respira le léger parfum de son amie et, sans qu'il sache pourquoi, ses larmes redoublèrent. Il entendit les pas de Ginny décliner, la porte se fermer. Il y eut un silence pendant lequel Ron sembla chercher ses mots :

-Harry, mon vieux… Je sais bien que je ne suis pas une lumière, mais laisse-moi te dire que je ne suis pas non plus complètement abruti…Je sais bien que quelque chose ne va pas…Depuis des jours. Non, depuis des années. Il y a quelque chose dont tu ne veux pas nous parler. Me parler.

Harry se sentit soudain pitoyable. Lui qui pensait avoir donné le change auprès de ses amis. Ses yeux se rivèrent puérilement sur le plafond, décidés à ne pas en décrocher avant que la conversation ne change de ton.

-Tu sais, Harry. Hermione avait raison quand elle m'a dit que je n'avais pas beaucoup évolué. Depuis la fin de la guerre, je me suis efforcé de rester le même, exactement le même, et ça ne m'a pas réussi. Mais toi, Harry, toi…toi tu n'as pas d'Hermione pour te le dire, alors je vais jouer ce rôle, pour une fois. Depuis Poudlard, tu n'as pas changé. Oh, d'accord, tu as pris du muscle et un peu de plomb dans le crâne. Mais au fond, tu es toujours ce gamin un peu arrogant qui se traîne les mêmes questions sans oser y toucher parce que les réponses risquent de faire mal. Trop fier pour en parler à ses meilleurs amis, persuadé qu'il peut y arriver tout seul. Toujours obsédé par Draco Malfoy.

Harry releva vivement la tête, outré.

-Ne me prends pas pour un con. Déjà à nôtre dernière année à Poudlard, tu passais des heures à regarder son nom bouger sur