intervalles, Harry Potter regarde vers lui, Draco lui renvoie son regard, Harry Potter cligne des yeux, Draco cligne des yeux en retour, Harry Potter hoche la tête, Draco inhale brusquement et commence à s'étouffer.

Durant environ vingt secondes désespérées, il tente d'aspirer de l'air, les yeux larmoyants et le sang battant aux oreilles, et une partie distante de son cerveau lui indique d'un ton incrédule qu'il a survécu au Seigneur des Ténèbres vivant dans sa maison et que maintenant, il va mourir à cause d'une foutue pomme.

Sa vision se trouble. Il entend des voix affolées, et puis quelqu'un le tire de sa chaise et quelque chose de dur le frappe en plein entre les omoplates. Le morceau de pomme est libéré et il halète de grandes inspirations tremblantes, s'accrochant à la personne qui le tient encore debout, agrippé à sa chemise.

« Ne meurs pas, » dit la voix alarmée d'Harry Potter.

Draco le regarde avec ses yeux ruisselants de larmes. « Tu n'en as toujours pas fini avec cette passion de sauver les gens ? » demande-t-il d'une voix enrouée.

Potter secoue la tête. « Apparemment pas. Est-ce que ça va ? »

Draco hoche faiblement la tête et Potter le lâche. Ils restent silencieux pendant une minute entière. Potter regarde Draco avec de grands yeux curieux, et Draco regarde le sol en faisant semblant de ne pas savoir que Potter le regarde.

« Donc, » dit finalement Potter. « Tu ne vas pas t'étouffer avec autre chose ? »

Draco secoue la tête. « Je vais essayer. »

Potter hoche la tête et recule d'un pas, le coin de sa bouche se relevant en un presque-sourire. « D'accord. A plus tard, Malfoy. »

Draco hoche la tête. Et quand Potter s'éloigne, il ne peut pas s'empêcher de laisser échapper le petit mot qu'il s'était juré de ne jamais dire.

« Merci. »

Potter s'arrête et se retourne pour le regarder, puis hoche la tête et continue. Draco se rassoit, maudissant mentalement la quantité ridicule de dettes de vies qu'il doit maintenant à Potter, et il espère que Potter sait qu'il voulait dire merci pour tout.


VI)


La sixième fois arrive quand Draco est allongé sous son arbre. Il a les yeux fermés et il alterne sa rêverie entre un scénario dans lequel il est autorisé à quitter Poudlard et un scénario dans lequel il embrasse Viktor Krum. Il n'arrive pas à se concentrer sur le dernier autant qu'il le voudrait il ne peut pas s'empêcher de ruminer le premier. A ce moment, il sent le picotement familier sous ses paupières et sa gorge se serre.

Il est tellement seul.

Il est distrait de ses larmes par un bruit mat à côté de lui. Il ouvre les yeux et voit une pomme qui vient de tomber, posée sur l'herbe à côté de son sac. Il se redresse et la prend, tout en se souvenant de la façon dont la dernière pomme qu'il a tenu l'a presque tué, et de la façon dont Harry Potter lui a sauvé la vie. Encore.

Il lève les yeux et son cœur tressaille, son cerveau commence à jurer de façon assassine, car, se promenant sur le chemin bordant le lac, qui d'autre que ce foutu Harry Potter, complété par Weasley et Granger.

Ils rient et plaisantent et tandis que Draco les regarde, Weasley pousse malicieusement Potter hors du chemin, et se reçoit une poignée de feuilles dans le visage en réponse. Une jalousie terriblement proche de la haine saisit Draco lorsqu'il regarde les amis ensemble. Il n'a pas d'amis. Il n'a personne avec qui plaisanter, personne à pousser dans le lac pour de faux. Il sait très bien que tout est de sa propre faute, mais ce n'est pas juste.

Il se tend lorsque Potter lève les yeux, la lumière du soleil de Septembre ricochant sur ses lunettes. Il semble hésiter, puis fait un signe de la main à Draco avant de se retourner et de continuer sa route.

La jalousie se transforme en rage. Comment Potter ose-t-il lui faire signe comme s'ils étaient amis ou quelque-chose comme ça ? Stupide Potter parfait, qui ne parle jamais à Draco sauf quand il s'étouffe, à qui Draco doit plus que n'importe qui et que Draco n'a aucun moyen de rembourser.

Avec le recul, ce n'est pas une idée intelligente. Draco se lève et jette la pomme qu'il a dans la main aussi fort qu'il peut. Et il trouve quelque chose en quoi il est doué, car il vise bien et la pomme frappe Potter droit sur l'arrière de la tête.

Potter titube et porte la main à l'arrière de sa tête, regardant frénétiquement autour de lui. Il redresse ses lunettes puis se tourne vers Draco. Il est furieux.

« C'est quoi ce bordel, Malfoy? » Vocifère-t-il d