abasourdie.

Tout d'abord, elle crut que ses yeux lui jouaient des tours. Mais l'éclat bleu qui luisait dans le jardin, au lieu de disparaître, s'illumina plus vivement, comme conscient d'être regardé. Plissant les yeux, Gabrielle s'approcha. Ce ne fut qu'au dernier moment qu'elle aperçut la silhouette de Sacha qui se découpait dans l'obscurité. Celle-ci était assise à même le sol, jambes croisées, et contemplait une boule de flammes flottant au-dessus de sa tête, imperturbable. Gabrielle s'arrêta, incertaine, n'osant pas briser le calme de la scène en prenant la parole, ne désirant pas effrayer Sacha qui n'avait visiblement aucune idée qu'elle était là.

« C'est un feu follet. »

Gabrielle sursauta en entendant la voix de Sacha. Celle-ci n'avait pas fait le moindre mouvement. Gabrielle s'assit sur l'herbe et leva la tête vers le phénomène. Des flammes bleues, flottant à un peu plus d'un mètre du sol, brillaient d'un éclat pâle. Curieusement, très peu de chaleur s'en dégageait, et pas la moindre fumée ne s'élevait dans l'air.

« C'est toi qui l'a fait ? » demanda Gabrielle à voix basse, pour ne pas briser le moment.

« Ma magie, plutôt. De tous les éléments, le feu est mon préféré. »

Elle se tut et tendit la main devant Gabrielle. Au creux de sa paume apparut une minuscule flammèche qui frémit au contact du vent.

« Tu vois, chaque personne pratiquant le Magie Originelle a un élément qui s'accorde le mieux avec sa personnalité. Le feu est imprévisible. Tu vois ce feu follet ? J'l'ai créé, mais je saurais pas te dire à quel moment il va s'éteindre, ni quelles proportions il va atteindre.»

Comme pour lui donner raison, la boule de flammes bleutées vacilla un instant, puis s'éteignit sans un bruit. L'obscurité retomba, et Sacha se tut un instant. Quand elle reprit, sa voix était un peu rauque.

« Ce matin, lorsque je me suis levée, j'avais ce truc dans la poitrine, ce truc qui me pousse à partir, ce feu follet qui s'réveille. L'envie d'aller toujours plus loin. »

Elle se leva et ébouriffa les cheveux de Gabrielle.

« Passe une bonne nuit, ma belle. »

Gabrielle resta longtemps assise dans le noir. Le lendemain matin, pour la première fois depuis des semaines, elle se réveilla avec la sensation d'avoir passé une nuit paisible. Elle s'étira longuement, laissant les dernières miettes de sommeil s'enfuir, puis se leva.

Elle trouva le séjour vide. Fronçant les sourcils, elle se servit une tasse de café et sortit. Luna était sur la terrasse, l'épaule appuyée sur la colonne, le regard perdu dans le vague.

« Luna ? »

Un sourire faible étira les lèvres de la jeune femme, mais elle ne répondit pas.

« Ou sont Sacha et Dylan ? »

Cette-fois, Luna répondit, d'une voix un peu tremblante :

« Ils sont partis. »

Gabrielle se figea. La phrase que Sacha avait prononcée la veille venait de prendre tout son sens. J'avais ce truc dans la poitrine, ce truc qui me pousse à partir.

« Oh, Luna, je suis désolée… »

Une larme roula sur la joue de la jeune femme, mais son sourire s'élargit. Elle secoua doucement la tête, et lorsqu'elle reprit, sa voix était plus ferme.

« Ne le sois pas. Sacha veut être libre. Elle ne pouvait l'être en restant ici. »

« A quoi sert d'être libre, si il faut renoncer à ceux que l'on aime ? »

Gabrielle se sentit rougir. La question avait jailli d'elle-même, sans qu'elle ne parvienne à l'en empêcher. Luna tourna un regard pensif et sérieux vers elle.

« La liberté nécessite parfois des sacrifices, Gabrielle. »



xXx

« Oui ? »

« J'aimerais apprendre la magie du feu. »

Luna posa son parchemin, mais ne tourna pas la tête vers Gabrielle. Lorsqu'elle répondit, sa voix était calme et indifférente.

« Le feu est le plus difficile des éléments. Il peut être très dangereux s'il est mal contrôlé. Es-tu certaine d'en être capable ? »

Gabrielle baissa les yeux. Trois jours avaient passé depuis le départ de Sacha et Dylan, et elle voyait encore la flamme bleutée, sa beauté farouche et imprévisible. Elle sentait la magie palpiter en elle, impatiente, écorchant son esprit, dénudant ses nerfs à vif.

« Je suis prête. »

Luna haussa un sourcil au ton ferme de Gabrielle, mais elle ne commenta pas. Elle se contenta de hocher la tête. La jeune femme était devenue plus silencieuse depuis le départ de Sacha, comme si elle chérissait au fond d'elle le souvenir de son amante. Gabrielle sentit la jalousie revenir au grand galop, plus vive qu