suis un peu déçu de me séparer d'une si belle créature mais s'il vous a choisi…

- Attendez ! réagit alors Blaise. Ça veut dire que nous sommes liés à vie ?

Le professeur sembla comprendre le problème que cela posait à ses deux élèves mais il répondit par la positive. Ce qu'il vit lui fit alors un peu peur. Le chat du Cheshire semblait aux anges et souriait autant que cela lui était possible. Blaise était perdu et pourtant un fin sourire se dessinait sur ses lèvres. Ron affichait une mine déconfite. Il était mal, très mal.


C'est la fin. Je vais mourir. Pourquoi moi ? Qu'ai-je fait pour mériter ça ? Quelle journée de merde !


- Et encore, elle n'est pas finie ! le démoralisa le basané.

Le roux lui jeta alors un regard noir. Hagrid leur annonça la fin du cours et tous partirent. Etant obligé de rester avec leur binôme toutes la journée et ayant l'interdiction, mais surtout l'impossibilité, de parler avec leurs amis, tous les élèves se dirigèrent directement vers la grande salle.

Ils entrèrent donc par les grandes portes et ne virent pas, à leur plus grand étonnement, 4 grandes tables, mais une multitude de petite table de deux personnes. Ils comprirent ainsi qu'ils ne pourraient même pas déjeuner avec leurs amis et leur binôme. Ils s'installèrent tous, tête à tête en face de leur compagnon de journée. Le chat du Cheshire décida d'aller se placer sur les épaules du roux et s'envola donc pour s'installer tranquillement.

 

 

DEUXIÈME PARTIE :

 


 Ce chat attire trop l'intention ! Tu ne pourrais pas devenir invisible ? 


Le chat hocha la tête et s'exécuta. Il attendit vivement la venue du déjeuner. Il avait faim. Un silence se mit en place, brisé par les pensées du roux.


 Bon, ça pourrait être pire, je pourrais être lié à vie avec Crabe ou encore Goile ou pire, Malfoy ! 


A cette pensée, il fut parcouru par un frisson d'horreur. Blaise sourit. Pourquoi souriait-il ? Pourquoi savoir que Crabe n'intéressait pas Weasley le rendait heureux ? Il allait de nouveau repartir dans ses pensées lorsque Ron poursuivit.


 Bon, alors comme ça tu t'appelles Blairo ? Parce que nous sommes des blaireaux ou vraiment parce que c'est un mélange de nos noms ? 


- C'est un mélange de vos noms !

- Pourquoi avoir commencé par mon prénom ? s'enquit le basané.

Le chat ne lui répondit pas. Il ne voulait pas leur dire la vérité alors il préférait ne rien dire. Zabini le comprit et Ron ne chercha pas. Il repartit dans ses pensées, oubliant que son binôme pouvait l'entendre, même s'il chuchotait.


 Bon, il va falloir que je trouve un moyen rapide pour calmer mes hormones ! Ça ne va pas le faire si à chaque fois qu'il se fiche de moi je me mets à légèrement fantasmer ! Alors, que pourrais-je imaginer ? Tout à l'heure, j'ai fixé Crabe. Sans grand succès apparemment. Bon, la prochaine fois, il me faut une image d'horreur ! Comme quoi ? 


- Mc Gonagall à poile dansant La macarena avec un Dumbledor tous aussi nu accompagnés à la guitare par Snape ? proposa le basané un sourire aux lèvres.

Le roux leva subitement la tête vers lui. Il découvrit un Zabini tout sourire un coude appuyé sur la table, sa main soutenant son menton. Il vira rouge. Le Serpentard trouva cette réaction incroyablement mignonne. Minutes, Ronald Weasley, mignon ? Deux antonymes non ? Mais qu'est-ce qui lui arrivait ? La potion d'échange n'avait pas dû qu'échanger la couleur de ses cheveux et de ses yeux mais aussi celle de sa perception des choses ! Ce n'était pas normal ! Il reprit cependant ses esprits lorsque le roux repensa :


 Ça m'énerve ! Il entend tout ! Il faut que j'arrête de penser. 


Le chat du Cheshire observait tout cela d'un très bon œil. Ils déjeunèrent tranquillement. Beaucoup qui n'avait pas assisté à leur cours de Soin aux créatures magiques, trouvèrent cela étrange que de la nourriture disparaissent ainsi de leur table, observant ainsi autre chose que leur partenaire qu'ils n'appréciaient, pour la plus part, pas.

Ils finirent juste avant le début de leurs deux prochaines et dernières heures de classe. Ils avaient en effet Défense contre les forces du mal suivi de Métamorphose et une journée peu chargée. Ils se rendirent vers leur salle de classe. Tous affichaient une mine déconfite, sauf certain qui appréciait leur binôme. Ron et Blaise firent donc tache dans leur salle de classe dans laquelle ils remarquèrent beaucoup d'élèves au bord de la dépression. Ils s'étaient un peu rapproché leur du déjeuner grâce à Blairo qui avait une bonne ambiance. Ils ne s'étaient, ainsi, pas insultés.

Le professeur eut un mouvement de recul lorsqu'il vit que tous avaient changé d'apparence. Il allait leur rappeler le règlement de l'école lorsqu'il vit qu'un seul n'avait pas changé.