, murmura Robin, à raison.

À quoi diable pensait Red Hood, faire venir tous ces types au même endroit ? Est-ce qu’il voulait causer une guerre de gangs ?

Huh. Question stupide.

— Donc, reprit Maroni. À qui devons-nous le plaisir de cette rencontre ?

Seul le silence lui répondit.

— Je n’aime pas perdre mon temps.

— Personne ne t’a demandé de venir ! grogna Black Mask, clairement de mauvaise humeur.

C’était effectivement un évènement majeur. Très majeur. Trop pour l’oisillon.

— J’appelle Batman, dit-elle dans la com.

— Chut, fut la seule réplique de Robin.

Ils entouraient à présent le coffre métallique qui contenait clairement la cargaison. Personne n’avait encore pris les devants et commencé à parler business, personne ne parlait argent. Les hommes de mains qui n’étaient pas accompagnés par leur boss se faisaient nerveux.

Maroni sourit à Black Mask.

— Inutile de se sauter à la gorge. Nous travaillons tous dans le même domaine. Je vous en prie, ouvrez donc la boite et confirmez qu’elle contient effectivement votre… cargaison perdue. Puis, nous discuterons. Entre amis.

Et plus nerveux encore. Black Mask grogna – mais fit signe à l’un de ses hommes.

— Ouvre-la.

L’homme déglutit visiblement, même à cette distance et via une caméra. Il s’approcha du coffre alors que tous les autres reculaient. À Gotham, quand quelque chose trainait sans surveillance, il n’était pas impossible qu’elle explose.

Elle n’explosa pas, n’était même pas fermée. Cependant, quoi qu’ait été la cargaison, elle ne s’y trouvait pas ; à la place gisaient les têtes de plusieurs lieutenants de gangs gothamites, la bouche ouverte.

— Bordel de merde ! jura Black Mask, passant d’agacé à furieux. Je vais le trouver et l’étranger et lui faire bouffer ses propres tripes !

Maroni, de son côté, serrait les lèvres. Trois des têtes venaient de membres de sa famille, et incluaient un des lieutenants qui ne l’avaient pas accompagné – ce qui réduisait fortement le nombre d’hommes se trouvant à cet échelon.

— Black Mask, dit le mafieux italien d’une voix calme, dangereuse. Viens donc partager un dîner avec moi. Il faut qu’on parle.

Oui, je sais, Jason est bien pire dans les comics. Je devrais sans doute rendre le ton plus sérieux mais... en fait non :p

Au point où j'en suis, je reste sur ma lancée ;) Voici donc la traduction du chapitre 3!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Jason ne s’attendait pas vraiment à un coup de fil, mais gardait son téléphone portable à portée de main au cas où. Il connaissait bien Babs, après tout, et elle ne pouvait qu’être énervée par son petit jeu de la veille.

L’appel survint au soir, alors qu’il avait arrêté de lambiner et avait commencé sa patrouille. Il envisagea de ne pas répondre mais – non. Babs se ferait mauvaise s’il la snobbait. Peut-être ne la considérait-il plus comme une alliée, mais il ne voulait pas pour autant se retrouver dans ses mauvaises grâces.

— Hello, la belle.

— Tu te fiches de moi non mais qu’est-ce qui te passe par la tête !?

Il cilla, éloignant le combiné de son oreille. Heureusement, elle ne continua pas à hurler. Il remit le téléphone en place et stabilisa sa position sur l’escalier de secours qu’il grimpait.

— Là, tout de suite, que la météo est bien trop froide, j’aimerais que ce soit déjà le printemps.

Elle ne pouvait pas le fusiller du regard au travers un téléphone, mais elle n’en avait pas besoin : il l’imaginait facilement.

— Je suis flatté, cela dit, ajouta-t-il. C’est quoi, la troisième fois que tu trouves mon numéro ? Est-ce que je dois considérer ça comme un encouragement ?

— Tu n’as aucun droit de badiner alors que tu as essayé de provoquer une guerre des gangs !

Jason retint tant bien que mal le large sourire qui tenait à lui manger le visage. Il grimpa les dernières marches de l’escalier pour arriver sur le toit, où il pourrait discuter tranquille.

— Je n’essaie pas de causer une guerre, j’essaie de regrouper les gangs.

C’était difficile à dire avec le filtre mécanique, mais ce son étouffé était un soupir qu’elle poussait tout en se pinçant le nez.

— Comment peux-tu même imaginer que c’est une bonne idée ? dit-elle essayait de ne pas montrer son agacement, sans succès.

— Tu remets de nouveau en cause ma santé mentale. Je pensais qu’on avait couvert ce sujet.

— Malgré tes goûts douteux en matière de noms et de carrière, tu n’es pas fou. Alors pourquoi ?

Il y avait un petit cabanon sur le toit. Il s’installa dessus