! »

Dieu merci, Damian l’écouta – juste à temps. L’immeuble derrière le Joker explosa dans un grand bang, puis deux autres sur le côté. Lorsque Dick se releva, le Joker avait disparu. Il n’était pas sa priorité de toute façon. Il rejoignit Damian et l’attrapa par le bras.

« On rentre à la Cave.

— Mais il s’en va !

— Tout de suite », ordonna Dick.

Damian se dégagea d’un mouvement sec. Dick cilla alors que celui-ci se répercutait dans son épaule. Il avait vraiment besoin de points, rapidement.

Damian s’arrêta.

« Tu es blessé, l’accusa-t-il.

— Oui. Tu vas devoir nous ramener.

— Mais… »

Damian regarda l’immeuble en flammes, hésitant. Eh bien, au moins n’était-il pas déjà en train de courir après le Joker tout seul.

« Pas de ‘mais’. »

Dick ne lui laissa pas le temps de protester à nouveau et réactiva sa com.

« Batman ? Robin et moi rentrons avec la Batmobile. Il n’est pas blessé. Le Joker est toujours libre. Trois immeubles ont été détruits mais le GCDP est sur les lieux, ils vont s’en occuper.

— J’entame la poursuite », répondit Batman, et Dick le connaissait assez pour entendre à la fois le soulagement et le doute dans sa voix.

Si le Joker n’avait pas voulu l’attendre pour un petit combat cette fois, il y avait peu de chances que Batman parvienne à le retrouver, surtout qu’il n’arriverait que deux minutes plus tard au mieux. Et le Joker ne voulait pas être trouvé, au vu de ses paroles.

« On va devoir débriefer plus tard », conclut Dick.

Il hésita, puis ajouté :

« Mais, B.… Cette fois, il n’était pas là pour toi. »

La soirée avait été merveilleuse. Elle avait commencé avec un cadeau. Pour lui. Venant du Joker ! Tim avait rayonné de plaisir quand il lui avait tendu la boîte enrubannée de rouge.

« Allons, mon cher. Ouvre-la », lui souffla le Joker.

Ce que Tim avait fait, souriant largement. Il avait contenu un costume sur mesure. Pour lui. Et entièrement noir : une chemise noire, un pantalon noir, un gilet noir, une cravate noire, une veste noire, et même un mouchoir noir à mettre dans sa poche avant.

La couleur de la nuit, plutôt que les tons sépia qui avaient constitué sa garde-robe jusque là. Et ceux-ci étaient des vêtements d’adulte, pas des mignons petits vêtements d’enfants. Tim en était resté bouche bée.

« Pour moi ? Vraiment?

— Je suis navré de l’absence de couleur mais je me suis dit que tu voudrais rester inaperçu pour ta première sortie. »

Tim s’était mis à rire de ravissement.

« Allez, vas-y ! Mets-le ! »

Tim l’avait fait. Il lui allait parfaitement, même les gants – une aimable attention. Au fond de la boite, un petit revolver noir l’attendait avec un holster assorti. Tim avait laissé le Joker en serrer les boucles autour de son torse, rougissant.

« Il te va à ravir, mon cher. »

La soirée alla ensuite de bien en mieux. Ils s’étaient promenés ensemble, sans que personne ne les remarque au milieu de la foule déguisée. Tim avait sa main gauche serrée autour de la droite du Joker, et sa propre main droite tenant son revolver. Ils avaient atteint un parc et s’étaient embrassés alors que les feux d’artifices éclataient au-dessus de leurs têtes. Puis Tim avait souris tendrement, visé un petit garçon déguisé en Robin (en Robin !­) et avait tiré.

Ç’avait été si amusant ! Les parents n’avaient pas réalisé tout de suite ce qui arrivait, avec tout ce bruit. La première maman avait même grondé son fils pour être tombé par terre. Tim avait tiré sur trois autres prétendus Robin avant que quelqu’un ne se mette à crier, et le Joker avait su toucher cinq Batmans dans le même intervalle – parce qu’il était le meilleur, bien sûr.

Malheureusement, ils avaient dû s’interrompre. Les gens qui paniquaient étaient amusants mais, à son grand ennui, ils avaient appelé la police – ce qui voulait dire que les Bats arriveraient bientôt aussi. Tim avait ricané en apercevant la cape de Robin mais le Joker l’avait gentiment poussé en arrière.

« Allons, allons, ce n’était pas prévu pour ce soir. Sois un brave garçon. »

Donc Tim lui avait donné son revolver et reçu quelques explosifs en retour. Les disposer dans les bâtiments alentours pour permettre au Joker de filer avec panache avait été facile. Ils s’étaient rejoints à l’appartement, arrivant presque en même temps.

Le Joker lui sourit, les mains pleines de bonbons.

« Tu en veux ? »

Tim rit et l’embrassa. Ils mangèrent des bonbons sur le lit, puis couchèrent ensemble entourés d’emballages.

Tim n’avait jamais été