Jason l’avait traîné dans un bus, loin de Gotham.)

Donc il fumait, seul, observant les toits, de nuit, espérant à moitié surprendre l’ombre de Batman.

Puis quelque chose bougea. Une forme lutta pour se hisser sur le toit. Elle était entourée d’une campe mais trop frêle pour être Batman, trop grande pour être Robin (qui n’avait plus été vu depuis des semaines de toute façon). Jay compris qu’il avait été à moitié chanceux.

Batgirl trébucha entre les cheminées. Reconnaissant son heure, la pleine lune choisit ce moment pour sortir de derrière les nuages et révéler le désordre de la tenue de la jeune fille. Il avait été déchiré en de nombreux endroits. Visiblement, quiconque avait fait ça n’avait pas visé le masque.

Jay hésita, puis lui fit un signe.

— Eh, Batgirl ! Par ici.

Elle bondit, comme il pensait qu’elle le ferait. Il lui sourit et la laissa évaluer la situation et le caser dans la case « juste un gosse », puis changer d’avis et le promouvoir à « rat des rues » - façon de parler.

— Tu vas pas aller bien loin dans ce froid. J’ai une couverture et un peu d’eau, si tu veux.

Elle était plus une femme qu’une fille, probablement vingt ans et des poussières. Plus âgée que les gens qu’il laissait approcher d’habitude mais hey ! Elle était quand même une femme. Et une Bat-quelque chose. Ça devait bien compter.

Elle prit sa décision et s’approcha. Jay réévalua son âge à la baisse : elle avait maximum dix-neuf ans et semblait paumée. Elle ne venait pas de la rue, même si elle s’en sortait bien. Il ouvrit la fenêtre aussi grand que possible. Elle était juste assez fine pour se glisser à l’intérieur.

Il pouvait voir des bleus éclore autour de son cou et d’autres sur ses deux poignets. Elle ne portait plus ses gants.

Elle ne dit rien. Il ne demanda rien. (Même – plus tard.)

Il lui montra du doigt le bac en plastique et les bouteilles d’eau qui reposaient dans le coin. Elle hocha la tête et s’y rendit, son visage inexpressif sous son masque. Il lui tourna le dos pour lui laisser un peu d’intimité et se remit à fumer.

Après un temps, il entendit un unique sanglot. Il écrasa sa cigarette et retira sa veste, silencieux. Elle était à genoux devant le bac. Il mit sa veste sur ses épaules, faisant attention de ne pas la toucher. Elle tressaillit mais ne recula pas. Il resta là, attentif. Certaines personnes avaient besoin de parler, après.

Pas elle. À la place, elle passa ses bras dans ses manches et se leva.

— Tu veux que je te raccompagne ? demanda-t-il, espérant qu’elle comprendrait que ce n’était pas pour savoir qui elle était, juste pour ne pas la laisser seule.

Elle secoua la tête.

— Non, merci. Ça va aller maintenant.

Il n’insista pas. Elle partit.

 

Le lendemain, les gamins jouaient dans la petite cours en bas du squat. Le soleil se montrait enfin et ils étaient ravis de sauter dans les flaques comme des gamins normaux. Jason jurait après le bruit mais ça ne le dérangeait pas vraiment et il les observait, assis contre le mur.

Une fille passa dans la rue, puis s’arrêta juste devant lui. Il lui lança un regard noir – qu’est-ce qu’elle voulait, le couvrir de son ombre ? – et fut troublé de reconnaitre la fille de Jim Gordon, portant deux énormes sacs de courses.

— Eh bien, poupée, qu’est-ce que tu fais dans ce quartier ? demanda-t-il.

Elle laissa tomber les sacs.

— C’est à toi. Et aux gamins, bien sûr.

Il se leva paresseusement, un sourire froid aux lèvres.

— Quoi, c’est ta BA-BA de la semaine ?

Elle le fusilla du regard, puis se mit à rire.

— Toi t’es un dur, hein ? Eh bien, à la revoyure.

Il la suivit du regard puis regarda les sacs. C’était de la nourriture, il n’allait pas la refuser juste parce qu’elle avait été donnée par charité.

Il trouva la veste plus tard. Ce n’était pas son ancienne. Elle n’était pas neuve non plus, toute douce et un peu usée aux coudes, mais elle était plus ou moins à sa taille alors que l’autre avait été au moins deux tailles plus grandes. C’était d’ailleurs la raison pour laquelle il avait pu la donner à Batgirl.

 

La veste sentait comme elle.

Si Metropolis était un homme, il serait un type grand, blond, avec un sourire Colgate.Si Gotham était une femme, elle serait une vieille putain.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Si Metropolis était un homme, il serait un type grand, blond, avec un sourire Colgate et une