’attendait néanmoins, comme prévu. Il mangea et se remit à travailler la serrure.

L’eau de la douche était à présent verte aussi ne s’était-il pas lavé. Qui s’en préoccupait, de toute façon ?

Il lui restait deux heures avant le repas de midi et du travail à faire.

Il monta à l’étage pendant une demi-heure, mangea son déjeuner, puis chipota à la serrure.

Diner, la serrure.

Petit déjeuner, toujours pareil.

Il avait sans doute cassé cette serrure. Quoiqu’elle continuait de s’ouvrir pour laisser passer le chariot à nourriture, donc peut-être n’était-elle pas cassée.

Elle ne s’ouvrait cependant toujours pas pour lui.

C’était le quatrième jour. Il n’était pas assez bon. La serrure ne s’ouvrait pas.

Il combattit son désespoir et continua d’essayer.

Cinq jours.

Le chariot resta vide le matin du septième jour. La porte ne s’ouvrirait plus jamais.

L'histoire "Velkooký, Velkoústý" vient du manga "Monster" que je recommande chaudement. Cette histoire, en particulier, m'a beaucoup frappée.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Dick attendait que le portail vers la JLA s’ouvre, nerveux comme jamais. Il ne devrait pas l’être ; ce n’était pas la première fois qu’il se rendait à la Ligue et il portait même son propre costume, celui de Nightwing. Bien sûr, il avait été envoyé par Batman pour le représenter mais ça ne voulait pas dire grand-chose. Il avait représenté les Titans dans le passé. Ce n’était pas grand-chose.

Le portail s’ouvrit – et il manqua bousculer Wonder Woman qui montait la garde.

« Nightwing ? Y a-t-il un problème avec les Titans ? »

Diana parut surprise de le voir.

Dick allait tuer Bruce. Il ne les avait pas prévenus qu’il l’envoyait au lieu de venir lui-même.

« Pas du tout », répondit-il poliment, souriant, parce que Diana n’avait rien fait de mal.

Elle le regarda un instant sans rien dire, puis fronça les sourcils.

« Oh le con, dit-elle. Il ne nous a rien dit. »

Parfois, ça faisait du bien d’être avec des gens qui connaissaient Bruce. Dick sourit plus sincèrement.

« Oui, il est comme ça. Je suis venu le représenter. Je sais que ce n’est pas la procédure, mais… il est occupé », termina maladroitement Dick.

Diana acquiesça, le soulageant d’un poids. D’un autre côté, elle savait que Tim avait disparu.

« Bien sûr. Je suis certaine que les autres ne verront pas cette entorse aux règles comme une insulte. Nous comprenons tous que la priorité de Batman soit de trouver Robin. »

Elle s’adoucit un peu, ce qui n’arrivait pas souvent.

« J’aurais voulu pouvoir vous aider.

— Pas de problème. La Ligue a déjà beaucoup aidé. »

C’était le cas. Dick ne leur en voulait pas d’avoir arrêté les recherches après seulement un mois. Les chances que Tim soient vivant étaient devenues insignifiantes après les premières heures, encore plus après les premiers jours, et la Ligue avait d’autres priorités, comme sauver le monde. Non, Dick n’était pas fâché.

Il comprenait cependant que Jason le soit. Parfois, voir les gens proches, assez proches pour comprendre que Bruce l’avait envoyé ici sans prévenir personne, renoncer à quelqu’un de leur famille pour le bien de tous… cela laissait un goût amer en bouche.

« Ils attendent que tout le monde soit arrivé dans le salon privé, expliqua Diana. Je t’y accompagnerai dès que GL sera là, il est le seul à manquer à l’appeler.

— Inutile, Batman m’a donné ses codes. »

Diana fronça les sourcils. Les parties privées de la Tour étaient supposées être – eh bien, privées. Dick connaissait les codes de Bruce depuis sa construction, à vrai dire, mais avec l’ordre de ne les utiliser qu’en cas d’urgence, et le besoin ne s’était jamais présenté jusqu’alors. Il était certain qu’il ne s’agissait pas réellement de ses codes, de toute façon. Ils ne pouvaient sans doute être utilisés que lorsque Bruce le voulait.

« Ne t’inquiète pas, dit-il pour la rassurer. Il les changera dès qu’il sera de retour.

— Je n’en doute pas. »

La paranoïa de Bruce ne demandait aucune explication non plus. Dick sourit à nouveau puis se dirigea vers le salon. Il s’était détendu pendant cinq minutes mais, à présent, il se crispait à nouveau. Il se trouvait parmi des amis, certes, mais ceux-ci pouvaient néanmoins se montrer hostiles s’ils n’étaient pas satisfaits avec la situation. Et ils ne le seraient pas.

D’un autre côté, Bruce s’était pose comme le méchant. En ne prévenant personne, il