a envie de hurler, de quitter la pièce en courant, de lancer son poing au hasard en espérant qu’il arrivera sur une joue ou une pommette – ça lui vaudra sans doute le commissariat et la déception de ses parents mais Barbara – merde, la vie de Barbara peut-être – en vaut le coup.

Elle vaut tous les coups du monde, sa Barbara.

Je connais Barb’, se récite-t-elle dans sa tête, les yeux vissés sur ses genoux. Je la connais. Jamais elle ne serait partie sans rien dire, même si elle était en colère, et encore moins après ce qui s’est passé avec Will.

Ça ressemble un peu trop à de l’auto-persuasion et les visages des officiers face à elle se font goguenards à nouveau, comme s’ils étaient capables d’entendre son monologue intérieur, capables de déchirer le voile de sa colère et de découvrir tout le regret qu’elle y dissimule.

« Peut-être était-elle jalouse. »

Va te faire voir, enculé de flic, se retient-elle de répondre. Avec un peu de chance, ils capteront ça.

Ils ne la connaissent pas. Ils ne connaissent pas Barb’ aussi bien qu’elle. Personne ne connaît Barb’ aussi bien qu’elle, même pas sa propre mère qui gobe ce que dit la police comme du petit lait et encore moins la mère de Nancy qui visiblement se préoccupe davantage de ce que Nancy a fait avec Steve – ses regards acérés la mettent hors d’elle parce que c’était du sexe, juste du sexe, et oui, c’était peut-être sa première fois, c’était peut-être important, tout ça, mais Barbara est peut-être morte ! Sa meilleure amie est peut-être morte et c’est de sa faute !

Elle cache rapidement les larmes de rage et de chagrin qui lui viennent. Elle sait à voir leurs rictus bien-pensants qu’ils n’attendent qu’une explosion de larmes et des excuses à moitié bafouillées mais Nancy Wheeler est bien déterminée à ne pas leur faire ce plaisir-là.

Ils s’en iront tout de même satisfaits d’avoir participé à son humiliation et le savoir la glace, de peur et de colère.

« Elle était peut-être jalouse. »


Vos gueules. Vos gueules à tous les deux. Vous ne savez rien. Vous ne comprenez rien. Vous vous en foutez de Barbara. Cassez-vous. Cassez-vous et retrouvez-la, merde, retrouvez-la, que je n’aie plus à froisser mes paupières sur du vide.


Lorsqu’ils terminent sur un « Merci pour votre collaboration », elle est la première à se lever. Des pensées amères se martèlent contre son crâne tandis que sa mère lui emboîte le pas, offusquée : partir sans dire au revoir n’est pas son genre mais elle a déjà commencé avec Barb’, autant continuer sur cette lancée.

Ça lui donne un mauvais goût dans la bouche. Un relent un peu âcre ; elle a dû se mordre un peu l’intérieur de la joue lorsque la photo est entrée en scène pour éviter de cracher sa bile à la gueule des sourires lascifs. C’est peut-être le goût du sang qu’elle retient en elle en ce moment, autant qu’elle retient ses mots blessants et ses suppliques de désespoir.

Peut-être que Barb’ est en train de saigner en ce moment.

Nancy étouffe de nouvelles larmes dans ses mouchoirs déjà usés. Elle a envie de gerber, de repeindre le monde en sale, de le montrer tel qu’elle le voit vraiment – pas rose et satiné, peau blanche de bébé dans les draps moites du lit de Steve Harrington, soutien-gorge perle et petite queue de cheval bien sage mais dégueulasse, repeint par l’inquiétude qui lui tapisse les entrailles.

Le retour à la maison est silencieux, les coups de volant de sa mère saccadés par l’agacement. Nancy sait qu’une dispute se prépare, une punition peut-être et cela l’agace d’autant plus qu’elle la sait méritée, malgré l’urgence et l’inquiétude qui la paralysent.

Nancy a honte, brusquement. Pas de s’être envoyée en l’air avec Steve, pas d’avoir désobéi et certainement pas d’avoir menti à ces abrutis d’officiers qui trouvent normal de ricaner sur le cliché d’une adolescente dévêtue pendant une fête trop arrosée mais d’avoir oublié Barbara lorsqu’elle s’est retrouvée face à Steve, seule dans son petit soutien-gorge et dans son jeans trempé. De s’être abandonnée dans les bras d’un garçon qui lui fait tourner la tête pendant que Barb’ faisait face à la nuit et à ses secrets.

Elle s’en veut, Nancy, d’avoir oublié sa meilleure amie aussi vite – tout cela parce que les baisers de Steve l’ont rendue ivre.

Elle lui fait tourner la tête aussi, Barb’, elle s’est glissée sous sa peau et un peu trop près de son cœur alors Nancy a préféré fermer les yeux et laisser Steve Harrigton lui