, contre-attaque Su. Attends qu’on célèbre le tien, de mariage, tu verras.

— Moi ? Me marier ? Même pas en rêve !

Disclaimer : Michael Dante DiMartino, Bryan Konietzko, Nickelodeon TVPersonnages/Couple : Korra (Asami)Genre : angstRating : G

Prompt : " ...celui de pouvoir se laver afin de mieux encore recommencer. " (arbre à drabble de drakys, du 18/12 au 05/01)Continuité : Entre Livre III et IV

Recommencer est une tâche ardue. Chacun de ses muscles proteste lorsqu’elle essaie de faire un pas et plus d’une fois, ses jambes se dérobent sous son corps lourd. Elle a l’impression de peser des tonnes, de n’être plus qu’une masse de chair immobile et tiède, brillant par son inutilité. Katara essaie tant bien que mal de prodiguer secours et conseil mais Korra l’écoute d’une oreille, trop occupée à serrer les dents contre la douleur.

Même les lettres de ses amis ne parviennent pas à la dérider. Il n’y a guère que les mots d’Asami pour lui arracher un rare sourire.

Disclaimer : Michael Dante DiMartino, Bryan Konietzko, Nickelodeon TVPersonnages/Couple : Suyin Bei Fong, Kuvira (Lin)Genre : angstRating : PG

Prompt : " ... lorsqu'il alla donner à manger au prisonnier. " (arbre à drabble de drakys, du 18/12 au 05/01)Continuité : Livre IV

Prisonnière depuis des semaines, Suyin ne perd pas espoir de voir Lin lui porter secours. Kuvira la nargue constamment depuis l’autre bout de la caverne, désireuse de savourer sa victoire si traîtreusement acquise. Su peine à se retenir de répondre à ses provocations ; généralement, un regard de son mari suffit à crever sa colère mais parfois, les répliques narquoises de Kuvira font mouche.

— Tu ne vaux pas la peine d’être sauvée, Su. Ta sœur le sait, c’est pour ça qu’elle t’a abandonnée ici.

Suyin lui fracasserait bien le crâne pour avoir osé instaurer le doute dans son cœur fragile.

Disclaimer : Michael Dante DiMartino, Bryan Konietzko, Nickelodeon TVPersonnages/Couple : Lin(/Tenzin), Suyin Bei FongGenre : famille, hurt/comfortRating : G

Prompt : " Il les conduirait inévitablement à la ruine. " (arbre à drabble de drakys, du 18/12 au 05/01)Continuité : Livre IV

La ruine de sa précédente liaison amoureuse a laissé Lin échaudée pendant de longues années, repoussant systématiquement toute forme d’attachement romantique. Maintenant que Su fait de nouveau partie de la vie de sa sœur, elle peut voir tous les dégâts que leur rupture a causés même si Lin lui assure qu’elle a depuis longtemps fait la paix avec son ancien amant et sa famille.

Paix ou non, elle compte bien s’assurer que Lin n’ait plus jamais à souffrir aussi cruellement. Elle a juré d’être là pour sa sœur, dans la misère comme dans la joie, elle compte bien tenir parole.

Disclaimer : Michael Dante DiMartino, Bryan Konietzko, Nickelodeon TVPersonnages/Couple : Korra (Raava)Genre : angstRating : PG

Prompt : " Il peut vivre avec ça, aussi. " (arbre à drabble de drakys, du 18/12 au 05/01)Continuité : Livre IV

Aussi ardu que faire demi-tour puisse sembler, Korra n’hésite pas lorsqu’elle voit l’Avatar fantomatique se profiler devant Republic City, ses yeux blancs et menaçants claquant comme autant de couperets qui n’existent que dans la tête de Korra.

Elle voyage de longues semaines, perdue quelque part dans le monde et pas plus capable de retrouver son chemin que de retrouver son équilibre intérieur. La douleur la hante, à l’image de cette Avatar dans sa tête, celle qui brille comme Raava mais sans chaleur ni espoir, une vision morte de son futur.

Korra a peur qu’il ne soit trop tard pour elle.

Disclaimer : Michael Dante DiMartino, Bryan Konietzko, Nickelodeon TVPersonnages/Couple : Asami/KorraGenre : romanceRating : PG

Prompt : " sa peur bat follement dans la paume de sa main. " (arbre à drabble de drakys, du 18/12 au 05/01)Continuité : Fin du Livre IV

Sa main dans celle de l’Avatar, Asami se dirige vers le portail spirituel. Ses appréhensions semblent loin déjà, presque comme si la présence des esprits calmait les émotions qui s’agitent négativement dans son cœur. Même le chagrin a disparu pour laisser place à une étrange sérénité.

Ou peut-être est-ce le fait de pouvoir sentir le pouls de son amie pulser doucement entre ses doigts, la certitude d’avoir les yeux bleus de Korra fixés sur elle ? Ici, les doutes sont dérisoires : c’est sans se soucier des regards sages malicieux qui les observent qu’Asami se penche vers Korra pour l’embrasser.

Disclaimer : Michael Dante DiMartino, Bryan Konietzko, Nickelodeon TVPersonnages/Couple : Kya(/Lin), Suyin Bei FongGenre : romance, amitié, neuneuRating : PG

Prompt : " et Law a rarement eut droit à autant de tendresse. " (arbre à drabble de drakys, du 18/