elle en avait l’habitude et le jet de glace qui aurait dû former une petite montagne avait dévié de sa course pour se ficher dans la petite poitrine secouée par un fou rire.

— Anna ! avait crié Elsa, surprise et à terre, la joue contre le sol gelé.

La petite fille avait simplement cessé de rire pour la regarder, ses grands yeux bleus et sa petite moue figés par la surprise – le choc, sans doute, parce que personne n’avait jamais dit à Anna que la glace pouvait mordre, elle aussi.

— Elsa ? avait-elle soufflé, comme pour demander à sa grande sœur magique ce qu’il venait de se passer.

Et sans un autre bruit, Anna était tombée.

C’était un accident, avait-elle essayé de raconter à Papa et Maman par la suite, sauf qu’aucun d’eux n’avait fait mine de l’entendre. Ils n’avaient eu d’yeux que pour Anna, ses grands yeux bleus et sa moue de surprise, étendue sur le sol gelé de la salle de bal ; leurs cris avaient été pour elle, des suppliques et des ordres, des « Anna, non, réveille-toi, chérie » et seule Elsa avait remarqué que la peau de sa petite sœur était bleue, que ses yeux bleus et ouverts sur le monde ne cillaient plus, que la petite poitrine que la glace avait transpercée ne se soulevait plus.

Elsa n’avait rien dit, clignait bêtement des yeux devant les corps agités, horrifiés de ses parents. Anna avait ri puis elle était tombée. C’était un accident.

Elle aurait voulu le crier très fort, couvrir le bruit des cris et sanglots du Roi et de la Reine, clamer haut et fort au monde entier qu’elle n’était pas coupable, ce n’était pas elle, c’était la glace et elle avait trébuché et Anna courait partout comme d’habitude, elle était juste tombée. C’était un accident.

Elsa n’en fit rien. Le cri était mort avant de quitter sa poitrine, laissant un souffle glacial sortir de ses lèvres bleuies par le froid, un « Ah ! » vite perdu dans l’agitation qui se créait autour d’elle, dans le tourbillon de flocons immobiles, dans les hurlements hystériques de Maman et le non-rire d’Anna.

Elle n’avait jamais eu froid avant. Mais elle supposait que c’était une juste punition. Anna non plus n’avait jamais cessé de rire avant : la glace l’en empêchait désormais.

C’était un accident, répétait-elle en boucle dans sa tête et son cri se heurtait sans cesse aux parois gelées de son esprit. Mais même si elle avait pu le dire, même si elle s’était débattue alors que les gardes l’emmenaient, elle ne pensait pas que le Roi et la Reine l’auraient crue.

Personne n’aurait cru qu’Anna était simplement tombée, même si c’était la vérité.

C’était un accident. La vérité aussi était-elle un accident ?

Une fois seulement, le Roi – jamais Papa, parce que Papa embrassait Elsa sur le front avant de lui dire bonne nuit et jouait avec des marionnettes pour faire rire Anna – était venue la voir dans sa nouvelle chambre grise. Il l’avait regardée, avec de grands yeux bleus et une moue triste, mais sa voix avait été dure quand il lui avait posé la question :

— Tu as quelque chose à dire pour ta défense ?

Elsa l’avait regardé, avait cligné bêtement avec ses grands yeux bleus et fait une petite moue. Le Roi avait juste plissé le regard, secoué la tête et était sorti en faisant de grands pas, laissant la porte se fermer lourdement derrière lui. Qu’aurait-elle pu lui dire ? C’était un accident. Ne l’entendait-il pas le crier dans son esprit, dans les larmes qui lui montaient aux yeux ?

Elsa suffoqua dans son sommeil, cette nuit-là. C’était peut-être un accident.

— Ann… An… Ah !

Personne ne venait jamais la voir dans sa chambre grise et dure, sauf les servantes qui lui apportaient à manger, reprenaient le pot de chambre et la trempaient dans de l’eau froide une fois par semaine. Elle crut voir le Roi passer une fois ; la Reine ne vint jamais. Il y avait une fenêtre très petite, à travers laquelle le soleil brillait parfois, et un matelas durci. Mais Elsa ne pouvait pas aller jusqu’au mur ; les bracelets sur ses mains l’en empêchaient.

La glace ne perçait pas le métal des bracelets mais elle n’avait plus envie de geler quoi que ce soit, sauf peut-être ses larmes. Si Anna n’était plus là pour rire à ses tours, à quoi lui servaient-ils ? Le Roi ne voulut pas qu’il y ait d’autres accidents et Elsa… voulait juste entendre sa sœur rire à nouveau.

Mais Anna ne riait plus. Anna avait arrêté et elle était tombée, juste après avoir soufflé « Elsa ? » comme si elle avait enfin eu la réponse