pos de un objetivo propio?

Se lo cuestionó por primera vez cuando las palabras de Armin lo atravesaron como dagas, como colmillos de titán. Annie está siendo torturada. ¿Realmente? ¿Y por qué el no podía hacer nada? ¿Todo esto era culpa del destino, del mundo, de los orígenes? ¿Hacia dónde debería ir? ¿Qué debería hacer? ¿Por qué? ¿Por quién?

Tenía muchas interrogantes que no se atrevería a evidenciar, guardaba sentimientos que lo avergonzarían. Bertholt sólo sabía una cosa: necesitaba verla. Quería estar cerca de ella.

Y la misión no tenía sentido si ello no ocurría.

Prompt: La hora de despertarExtensión: La hora de despertarAdvertencia: posible what if.Descargo de responsabilidad: Shingeki No Kyojin es propiedad de Hajime Isayama.

No fue como la primera vez, la sensación esta vez era distinta. No sintió calma. No estaba cansada, apenas un leve letargo. No había nadie alrededor, sólo había silencio. Annie miró la crisálida rota y se dispuso a salir.

Libertad nuevamente. Cerró los ojos y recordó: la primera vez que materializó una crisálida su padre estaba allí junto a Reiner y Bertholt, que la observaban en silencio. Particularmente se detuvo en Bertholt, quien esbozaba una tímida sonrisa y que al momento de percatarse de que ella reparó en él, se ruborizó. Se encontraban en una parte del bosque desde donde podía avistarse la Muralla María. Una leve brisa sacudió sus cabellos, vedándole la vista, y ya no pudo recordar más.

Un dolor de cabeza se hizo patente y la obligó a sopesar su frente, temblorosa. Diminutas lágrimas asomaron por sus ojos, todavía algo entrecerrados, y una sensación inextricable la abrumó.

–Reiner, Bertholt. Papá… ¿Qué ha pasado? –un hilo de voz.

La puerta de la cámara subterránea se abrió, y ella no estaba armada.

Prompt: Sólo en fantasíasExtensión: 329 palabrasDescargo de responsabilidad: Shingeki No Kyojin es propiedad de Hajime Isayama.

En el combate cuerpo a cuerpo destacaban los tres, era común verlos variar las combinaciones. El primero en ir al frente era Reiner, que no dudaba en imponerse ante una flemática Annie, o por el contrario procuraba ganarle en primer lugar a Bertholt para enfrentarse después a ella. Luego le tocaría a éste, y Reiner siempre le dejaría el camino libre para que él la encarase.

Eran esas las únicas ocasiones en que Bertholt podía establecer un contacto visual sostenido con ella. Rara vez cruzaban palabras, los dos se concentraban en el combate y los movimientos. Él tenía a su favor la consistencia y la extensión física mientras ella contaba con una táctica y una estrategia admirables. Los tres eran potenciales cadetes de elite, nadie pasaba este hecho por alto.

Bertholt la embestía primero, Annie lo esquivaba con movimientos limpios y lo atacaba también. Algunos agarres fallaban, Bertholt la bloqueaba fácilmente y sin ejercer el mínimo de fuerza. Ella intentaba sobrepasarlo, era su objetivo derribar a un sujeto que ejerciera mayor opresión. Al final Bertholt fingía, se dejaba tumbar como un idiota pretendiendo resistirse y tratando de disimular que aquello no era un farsa.

Entonces Annie comenzaba a forcejear, no iba a pemitir que él volviera a embestirla, intentaría con todas sus fuerzas vencerlo y mantener su nombre limpio. Bertholt no dejaba de mirarla, caería abstraído en aquella contienda que sólo lo estaba llevando a una derrota previsible.

Y aun así no se detenía, sus ojos apremiantes seguían empeñados en los ojos azules de ella. Continuaría insistiendo mientras su mechón dorado ocultara el cielo bermejo e hiciera sombra en el rostro de él, que tumbado boca arriba le diría jadeando "Annie, me gustas", y luego la vería, tímido, sonrojarse y sonreír para sí.

Annie logró desarmarlo, no le dio chances de contraatacar.

Él se quedó con una visión pisoteada, y ella protestó, con su típica indiferencia, por perder el tiempo con un tipo que no tenía agallas para derrotarla.

Prompt: ¿Sabes qué oculto?Extensión: 816 palabras (viñeta)Advertencia: Parodia, PWPDescargo de responsabilidad: Shingeki No Kyojin es propiedad de Hajime Isayama.

Por muy increíble que pareciera, ese día las anteriores acusaciones de Reiner habían surtido algún efecto en él.

"Díselo, la miras demasiado."

Bertholt se armó de valor y tomó una resolución que, frente a sus cercanos, pareció algo abrupta.

–Bertholt, tú... –susurró un sorprendido Armin, quien sospechaba de la situación hacía no muchos días.

–Anda, Bertholt. ¿O es que tú no tienes el valor? ¿Acaso tú crees que irás a fracasar? –aventajó una sombría Ymir.

El aludido se levantó de la mesa donde los reclutas terminaban de cenar y se encaramó hacia una particular dirección, en la cual podía vislumbrarse a una solitaria joven de cabello rubio y recogido.

–Él lo hará –confió Reiner, reclinándose en el asiento–. Él está jugándose las pelotas. Sabe que puede perder de antemano.

–Incluso si él no aprovecha este momento para hacerlo, dadas las intenciones de Eren y las consecuencias que esto podría traer, Bertholt podría salir herido y tendríamos un problema muy incómodo en el escuadrón –apuntó Armin, muy preocupado.

–A mí no me interesa que los dos monten una pelea, siempre y cuando me dejen el