dotarł do swojego mieszkania, a pies cały czas truchtał obok. Okolica, w której mieszkał, była słabo zaludniona, ale i tak rozejrzał się z niepokojem, czy nikt ich nie obserwuje. - Właź, wariacie – otworzył drzwi i wpuścił Syriusza do środka, po czym sam wszedł i od razu wyciągnął różdżkę, by rzucić zaklęcia ochronne. Ledwie skończył wypowiadać ostatnią formułę, kiedy silne ramiona odwróciły go i przyparły do drzwi. Syriusz niemal rzucił się na niego, całując dziko i zachłannie. Różdżka wypadła Remusowi z dłoni, kiedy złapał Syriusza za ubranie i przyciągnął do siebie. Pocałunek był niedbały, pełen zębów i śliny. I był cudowny. Oderwali się od siebie dopiero wtedy, gdy zaczerpnięcie powietrza stało się koniecznością.Syriusz był strasznie wychudzony, włosy miał splątane, ale oczy, które błyskały szaleństwem z listów gończych, teraz wpatrywały się w Remusa z bezbrzeżną miłością. Poczuł, że kolana się pod nim uginają i zalewa go obezwładniająca radość. Syriusz, jego Syriusz…- Remi… - już zapomniał, że jego imię może brzmieć tak miękko, bo przecież nikt inny go tak nie nazywał. – Remi, tak bardzo chciałem cię zobaczyć.Znów chciał go pocałować, ale niestety, choć Remus również tego pragnął, to w końcu Syriusz od wielu miesięcy błąkał się po kraju bez jakiegokolwiek schronienia, więc najpierw musieli zająć się bardziej przyziemnymi sprawami. - Wybacz, że psuję tę chwilę – zaczął czując się strasznie głupio – ale, jakby to powiedzieć, nie pachniesz fiołkami, więc przede wszystkim kąpiel. O reszcie pomyślimy później.Syriusz spojrzał na niego osłupiały, a po chwili wybuchną śmiechem, tak bardzo przypominającym szczekanie psa. Remusa zalała kolejna fala radości. Podniósł swoją różdżkę, złapał Syriusza za rękę i zaciągnął go do łazienki. Machnięciem sprawił, że wanna napełniła się gorącą wodą. Black zaczął ściągać z siebie brudne łachy, a gospodarz w tym czasie szukał dla niego czegoś na zmianę w swojej szafie. Kiedy wrócił do łazienki Syriusz zawzięcie szorował się mydłem rozchlapując wszędzie wodę. - Ile ty masz lat? Zachowujesz się jak dziecko – pokręcił z politowaniem głową, po czym nalał trochę szamponu na dłoń i zaczął myć długie włosy mężczyzny.- Daj mi się trochę nacieszyć – odparł Syriusz i wygodniej oparł się o wannę. – Nie zaznałem prawdziwej kąpieli od dwunastu lat.- To czuć – Remus zmarszczył nos udając, że aż tak bardzo przeszkadza mu zapach. W następnej chwili został wciągnięty do wanny. Gorąca woda rozlała się po całej podłodze.- Syriusz, co ty wyprawiasz?! – Lupin był cały mokry, a Black zanosił się śmiechem. – To wcale nie jest śmieszne!- Twoja mina jest – odparował i, zanim wilkołak zdążył zaprotestować, pocałował go.Remus poddał się. Sam też był spragniony bliskości Syriusza. Wplótł palce w mokre włosy i oddał pocałunek. W tym czasie drugi mężczyzna zdołał namacać porzuconą obok wanny różdżkę i jednym gestem pozbył się mokrych ubrań Lupina. Teraz obaj byli nadzy i podnieceni swoją obecnością. Syriusz całował i przygryzał delikatną skórę na szyi Remusa, który jęczał cicho ocierając się o niego. Niecierpliwe dłonie zbiega schodziły coraz niżej i już po chwili jego szczupłe palce masowały wnętrze kochanka. Remus wił się nad nim dając wyraz własnemu zniecierpliwieniu. W końcu brunet złapał go za biodra i naprowadził na swojego członka, na którego ten opuścił się z długim westchnieniem. Od razu zaczął go ujeżdżać, a jego ruchy były szybkie i chaotyczne. Nie patrzył przy tym na Syriusza, ale ten od razu wyczuł, że coś jest nie tak. Unieruchomił Remusa łapiąc go za ramiona.- Remi, kochanie, co ci jest?Blondyn starał się ukryć twarz, ale niezbyt mu się to udało.- Ty płaczesz? Remus, co się stało?Syriusz odgarnął włosy z jego twarzy i ujął ją w dłonie zmuszając w końcu Lupina, żeby na niego spojrzał.- To nic. Przepraszam – Remus szybko otarł oczy. – To… Ja po prostu cieszę się, że jesteś, że żyjesz. Tak bardzo za tobą tęskniłem…Ostatnie zdanie wypowiedział szeptem, znów odwracając wzrok. Napięta twarz Syriusza złagodniała. Pogłaskał go po policzku i uśmiechnął się delikatnie.- Też za tobą tęskniłem. Myślałem, że cię już nie zobaczę. Że nawet gdybym jakimś cudem mógł cię jeszcze spotkać, to przecież i tak musiałbyś mnie znienawidzić, bo uwierzyłem, że jesteś zdrajcą. Przy zdrowych zmysłach utrzymywała mnie tylko moja niewinność i przekonanie, że zasłużyłem sobie na to, co mnie spotkało. Bo zwątpiłem w ciebie mimo, że przecież cię kochałem. Wciąż cię kocham. Nawet w Azkabanie, nawet tam mi tego nie odebrali, bo wierzyłem, że nie zasługuję na coś tak wspaniałego. Remi, nie płacz. Remi…Ale łzy znów spływały po twarzy Remusa i nie dbał już o to, by je ukryć. Sam przez dwanaście długich lat wierzył, że to Syriusz wydał ich przyjaciół na śmierć. I chciał go znienawidzić, naprawdę chciał. Ale nie umiał. Za bardzo go kochał. A teraz Syriusz wrócił do niego. Ciepły, żywy Syriusz obejmował go tuląc do chudej piersi i gładząc włosy, a szloch wstrząsał w końcu ciałem Remusa. Tłumił go przez dwanaście lat, podczas których nie wylał ani jednej łzy. A teraz w końcu coś w nim pękło i nie wiedział, czy płacze ze smutku, czy z radości. Może z obu po trosze. Woda już dawno wystygła, kiedy Syriusz ostrożnie wstał i wyniósł go z wanny. Wytarł ich obu ręcznikiem,