dándole otro sorbito. Pasan varios segundos antes de que su padre vuelva a hablar—. Pero tú no has probado ni un poco. Y eso que me hiciste prepararlo a esta hora.

Vuelven a sumirse en otro espeso silencio, y no es del todo incómodo, pero tampoco es de esos silencios tranquilos que usualmente llegan a compartir cuando es navidad o días festivos. Y aunque su padre no se escuche molesto, Stiles no tiene las agallas para encararle y confesarle por qué siempre termina jodiéndolo todo cuando se esfuerza por ser digno de su orgullo.

En este verano ha intentado mejorar. Comportarse como se debe aunque su condición se la ponga un poco difícil y joda muchas veces todos los esfuerzos que realiza por ser el hijo que a John Stilinski le gustaría poder lucir.

¡Pero es difícil! Y no se miente, está aterrado.

La comunicación con su padre, desde que su mamá les dejó, nunca ha sido buena. Es bastante torpe para cuestiones sentimentales o familiares. Su papá es un hombre que trabaja más de lo normal, apenas cuida de sí mismo, velando más por un extraño pueblo y su hijo hiperactivo que cada dos por tres anda metiéndose en problemas.

Y Stiles, Stiles es un chico cuya única defensa y ventaja es un enorme cerebro que nunca descansa y una boca que le queda muy pequeña porque el sarcasmo brota de ella como cascada, y se desborda.

Stiles sabe que no tiene nada de atractivo, es un ser humano con muchos complejos que debe estar medicándose cada cierto tiempo, velando también por un estricto cronograma médico, y no se miente a sí mismo: su padre lo hace porque teme que algún día presente los mismos síntomas que su madre.

La idea es desalentadora, y eso solo le deprime más.

Él no sabe cómo diablos lidiar con todo esto que siente y padece. No puede hablar con su padre bien acerca de sus problemas y éste es feliz mientras menos responsabilidades tenga, lo sabe, y con dolorosa certeza.

Aprieta los labios con fuerza, rechinando los dientes. Con el pensamiento no quiere justificar sus acciones pasadas. La verdad es que aún le cuesta comprender los motivos y la sensación de creciente pánico que surge de forma repentina cada vez que se acerca a Derek Hale.

Es un temor que desconoce, y eso sólo le aterra más, porque no lo comprende, no puede llegar a entender a qué se debe.

Sólo sabe que con el sólo pensamiento de acercarse un poco al tipo, le entran unas imperativas ganas de correr y esconderse lejos, muy lejos de la vista de aquellos ojos verdosos con tintes cerúleos que parecen despedazar cada entresijo de lo que es Stiles Stilinski, convirtiéndolo en nada.

Stiles odia ser nada.

Y Derek Hale le hace sentir de esa manera. Es aterrador de alguna forma, pero fascinante por otra.

Mientras no comprenda a qué se debe aquello, lo ideal sería huir.

Con mucha dignidad, eso sí.

Stiles no pudo evitar el bufido que salió de sus labios.

Y él pensaba que sería como otro caso llamado Lydia Martin.

— ¿Stiles? —su padre inquirió, esta vez la preocupación se filtró por su voz. El susodicho se giró un poco para verle. De reojo notó que la taza de su padre ya estaba vacía. Le dio un sorbito a la suya y John enarcó una ceja—. Stiles, me estás comenzando a preocupar.

Con una mueca, Stiles se tomó todo el tibio café de un trago.

—Estaba pensando —dijo como explicación y su padre rodó los ojos.

—Oh, créeme, pude escuchar lo que pensabas —espetó John de vuelta, su dedo índice golpeando de forma constante y leve su propia sien—. Piensas mucho, Stiles. Sólo di lo que sientas, algunas veces funciona.

Stiles abrió la boca, pero rápidamente volvió a cerrarla cuando nada salió de ésta. Dio un resoplido frustrado. ¿Por qué resulta tan difícil hablar con su padre?

Qué maldita ironía.

—No puedo hablar contigo —dijo, con la frustración goteando de sus poros. John enarcó una ceja y Stiles le hizo aspavientos para evitar que hablara—. Espera, espera. Me gusta hablar contigo, y lo sabes, ¡pero no podemos hablar de sentimientos! ¡No sabemos! —no supo cuándo terminó hablando en voz alta mientras veía a su padre, pero se sentía bien de alguna forma—. ¿Tú sabes? ¡Yo no sé!

El silencio que les invadió luego de que Stiles terminara aquella perorata no fue tan tenso como se habría pensado en un momento. Su padre le observaba con ese rostro inexpresivo, pero calculador. Había un leve ceño fruncido y unos labios apenas apretados, mas no eran signos de molestia, sino de que los engranajes de su cerebro estaban comenzando a girar.

Stiles lentamente tragó saliva, intentando alcanzar en pensamientos a su padre, pero sin conseguirlo realmente. ¿A qué conclusión llegaría? ¿Sería tan bizarra como sus cavilaciones? Esperaba que no, porque eso sería francamente aterrador.

Entonces, mientras Stiles pensaba en su condena, el rostro de su padre pareció alumbrarse, sus pensamientos llegando a sus propias conclusiones, al parecer, por la suave sonrisa que bordeó sus labios. Sonrisa que en vez de alentarle, le puso en alerta.

Era esa sonrisa que le regala su padre cuando