consiguen buenas ediciones.

— ¿Y desde cuándo a ti te interesa lo que le suceda a Stiles? —espetó, un ceño fruncido en su dirección y unos nudillos tan apretados que se tornaban blancos.

La sonrisa de Peter creció en las comisuras.

—Desde nunca, querido sobrino.

La mentira le supo más amarga que los sentimientos de Stiles, pero no tenía intenciones de contradecirla ahora y Derek tampoco tenía por qué saberlo.


¿Desde cuándo?



 


Dos semanas fueron transcurriendo con relativa tranquilidad. De vez en cuando la manada se reuniría para actualizar nueva información, patrullar algunas noches y reunirse en luna llena.

Stiles no se había presentado desde aquel evento. Todos sabían que algo sucedió, pero guardaban silencio prudentemente porque se hacían una idea general del asunto, aunque Scott fuese el más estúpido y demostrara abiertamente su hostilidad a Derek mientras éste finge que nada sucede. Peter no sabe si era porque el chico tiene buenos amigos, o idiotas compañeros ignorantes de la vida, pero asume que es algo que debería aliviarle.

No lo sabe, no está en sus zapatos.


No tanto. 


Algunas veces a Peter le cuesta comprender por qué los demás (o Derek, más preciso) no ven lo que realmente es Stiles.

Bien puede que su TDAH no le haga el mejor prospecto, pero el chico tiene sus puntos buenos.

No es que Peter de repente se ha vuelto el dadivoso de los incautos, pero está consciente de lo bueno y lo malo que hay en las personas.

Sabe que es un maldito bastardo y nadie lo quiere cerca. Usualmente se mete en la vida de los demás y cuenta cada mala acción porque le fascina crear discordia para su infinito entretenimiento, pero también tiene un buen juicio, uno muy crítico que sabe evaluar y ponderar las diversas situaciones.

¿Por algo suelen buscarle a él, no?

Eso es lo que no comprende.

Tantas cosas malas que tiene, y le buscan; tantas buenas que tiene aquel mocoso hiperactivo y le ignoran.

Claro, hay una pequeña, pequeñísima contradicción en el dilema, porque Peter también es egoísta y odiaría inmensamente que un día notaran todos los buenos atributos que posee Stiles.

Stiles es suyo.

Lo que no entiende realmente es por qué aún no se han percatado. El chico es como un libro abierto que deja todos sus sentimientos y aromas vagar por ahí, a consciencia de que puede ser seriamente dañado.

No lo comprende.

¿Acaso no ven que Stiles es inteligente? El chico tiene un cerebro digno de ser analizado y una capacidad para sacarle el culo del barro a los de la manada aun siendo el miembro más débil de ésta.

No sólo eso, Stiles tiene una bonita sonrisa, es suave y resplandeciente como sus ojos color vino que parecen brillar aún más cuando el sol le da con toda su calidez. También tiene una cremosa piel envuelta en lunares disimiles que crean una constelación, y Peter realmente desearía perderse en aquella vereda que son esos puntos marrones.

Stiles es, Peter no sabe ni siquiera qué es o significa para él. Es un algo y le gustaría que fuese más porque el chiquillo es tan profundo, envuelto en miles y miles de capas, pero a la vez, quizá dependan de su estado de ánimo, esas capas se reducen considerablemente.

Ese fascinante chico, con sus manías extrañas, sus tics graciosos que ahora encuentra entrañables, su favorito siendo el de la pierna derecha, y a él le encantaría poder exhibir lo que ha descubierto al mundo entero, pero a la vez, guardárselo todito para él.

Porque es absolutamente egoísta.

Y ahí, es donde comprende a Malia.

Hace una pausa a su fila de cavilaciones, centrando su mirada en el cuerpo de su hija. Está sentada en el suelo, descansando un brazo sobre la mesita del centro que queda frente al mueble donde él está ahora, mientras que la otra extremidad sostiene un lápiz que rasga el papel de aquella libreta en un suave sonido constante. Peter la ve, haciendo lo que presume, es la tarea de la semana.

Se ve concentrada, lejos y a la vez cerca.

Peter podría plantearse ser hipócrita con su hija, podría ser el altruista que se haría a un lado por su bienestar, porque es su vástago; pero él es un jodido egoísta.

—Malia —le llama con voz que pretende sonar quejumbrosa, como si una gigantesca desgracia haya caído sobre él, y en cierta forma, así es—. Me estoy muriendo, creo que me he enamorado, Malia…

Ella no responde de inmediato. Cierra el cuaderno con el lápiz en el medio de éste, inclina su rostro hacia él, arrastrándose hasta sentarse en el mueble, a su lado.

—Lo sé —responde en voz baja—. Me di cuenta que comenzabas a ver raro a Stiles.

Bueno, Peter no esperaba que lo captara tan rápido, pero es Malia, así de directa, y obvio, es su hija.

— ¿Comenzaba a ver raro? —inquiere, enarcando levemente una ceja.

Malia resopla.

—Así como lo veo yo —susurra, sus ojos fijos en la alfombra debajo de la mesa de vidrio.

Su voz sonó baja, lamentable, como si padeciera un gran dolor constante. Lo conoce, es el sentimiento de un amor no correspondido. Peter sabe que