GR commence sur le parking d’une zone commerciale sans charme, sa première indication à peine visible, sur un poteau portant une plaque « stationnement réservé à la clientèle du BricoDéco ». Il faut marcher sur le bitume du parking, descendre dans une noue végétalisée servant à évacuer les eaux de pluie, passer dans une déchirure de la clôture, et bien vite on se retrouve dans un petit bois enserré entre une voie de train et un échangeur autouroutier.

Les indications à demi-effacées sont étranges, serpentant entre des arbres et opérant des tournants qui n’ont pas lieu d’être. Il faut les suivre attentivement et les respecter scrupuleusement, sous peine de revenir piteusement à la zone commerciale où un haut-parleur égrène inlassablement les promos de la semaine, promettant monts et merveilles à moitié prix aux consommateurs avisés. On s’apercevrait alors que ce qu’on a pris pour la première indication du GR n’est qu’une trace de rouille et un lichen, et il ne resterait qu’à rentrer chez soi et à réfléchir à quel autre pays propose des possibilités de randonnée, maintenant que la France entière a été parcourue et que décidément, cette histoire de GR secret n’a guère de sens.

Mais si vous réussissez à suivre les indications circonvolues délimitant le GR dans le bois, vous vous rendez compte au bout d’un certain temps que, concentré⋅e sur le parcours, ça fait un moment que vous n’avez pas prêté attention aux bruits de la circulation et de la zone commerciale, mais qu’ils semblent tout à fait disparus. Pourtant le bois n’est pas si grand, une tâche verte à peine plus grande qu’un croisillon sur la carte IGN. Et pourtant le sol n’est plus jonché de sacs plastiques, la circulation est inaudible et les arbres déploient leurs frondaisons à des dizaines de mètres au dessus de vous. Soudain le chemin se fait plus droit, les arbres s’espacent davantage de part et d’autre. Après une demi-heure de marche encore, la forêt laisse la place à une prairie herbeuse au sommet d’une colline. Le regard peut embrasser un paysage où des collines et des vallons se déploient à perte de vue. À côté du chemin, une pierre dressée, dans laquelle deux profonds sillons, des griffures presque, ont été remplies de pigments rouge et blanc, éclatants. Le soleil, invariablement, se couche sur ce paysage. Le randonneur ou la randonneuse peut avancer encore un peu s’il ou elle le souhaite, mais bientôt il lui faudra poser sa tente et passer sa première nuit sur le GR secret.

Il est difficile d’avoir des témoignages sur la suite du GR. Celles et ceux qui ont l’occasion de le parcourir sont peu nombreux, et généralement de nature peu communicative. Et plus l’on avance le long du GR, moins nombreuses sont les personnes à être arrivées jusque là. Des témoignages qui ont pu être rassemblés, il semble qu’après le premier jour, les indications du GR restent bien tracées. Il faut le vouloir pour s’en écarter. Le chemin lui cependant varie beaucoup. Souvent ce sont de larges chemins de terre, mais parfois il passe par des voies pavées marquées de bornes aux inscriptions effacées, parfois il est enfoui sous des fougères et doit se tâter du pied. On voit de nombreux villages depuis le GR - des clochers, des minarets, voire des structures plus étranges, de tous styles architecturaux, pointant en haut de collines à une heure de marche à peine - mais le GR lui même ne passe que par des villages abandonnés. Plusieurs personnes ont quitté le GR pour aller voir un des villages, et n’ont jamais pu le retrouver. Elles ont dû se résoudre à rentrer chez elles sans jamais connaître le bout du GR. L’invitation au voyage ne vient qu’une fois par vie. Il y a de nombreuses sources le long du GR, auxquelles on peut remplir sa gourde sans risque. Pour la nourriture, les choses sont plus compliquées. Une fois les provisions emportées épuisées, il faut savoir reconnaître les baies et racines comestibles le long du chemin. Les nuits sont souvent exceptionnellement pures, mais la configuration des constellations semble varier d’une nuit à l’autre. Le GR longe des falaises escarpées, il gravit des sommets alpins et pyrénéens, il semble passer brièvement par tous les autres GR. Les témoignages font états d’étapes dans des refuges de haute montagne, dans des bergeries délaissées, sur des clairières au fond des bois, sous des ponts autoroutiers abandonnées. Certains ont jurés avoir vu des troupeaux de mammouths, d’autres le décollage d’une fusée dans le lointain. Aussi brumeuses que soient les péripéties du GR, aussi incertaines que soit sa durée, un point fait consensus parmi tou⋅te⋅s celles et ceux qui ont connaissance de l’existence du GR secret : celui qui réussit à atteindre la fin du GR, qui enfin, ayant arpenté chaque route des France possibles, délesté⋅e en chemin par les accidents de parcours de tout son matériel, distillé⋅e en l’essence même de la randonnée pédestre, pose enfin sa main sur le cairn, le poteau