14 et célébrer l'unité européenne. Bonne journée Danielle. »

Tiens il est encore un peu raide de notre engueulade sur les dictateurs, normalement il me raccompagne jusqu'au perron. Bah. Je sors de son bureau, dans l'antichambre je croise Sibeth et Benjamin Person en discussion. Ils s'interrompent le temps que je passe. On a des petits secrets ? C'est de bonne guerre, moi non plus je n'ai pas tout dit à Emmanuel, notamment que normalement la semaine prochaine au Parlement, le groupe FI propose l'abolition de la loi El Khomri et une proposition de lutte contre l'évasion fiscale, nommée « Loi de Moralisation de la Vie Financière » sur la suggestion de Ruffin. J'ai pas parlé non plus de la réflexion sur la renégociation des Traités Européens que j'ai demandé à Usul d'entamer dès maintenant, suite à l'annonce des bénéfices faits par l'Allemagne sur la dette grecque. Qu'il profite bien de son 14 juillet européen, y'a des chances que ce soit le dernier. Sur les points de fixation d'Emmanuel je reste discrète pour le moment, je préfère le mettre devant le fait accompli. Ou laisser le Parlement faire, comme ça c'est pas ma responsabilité. Ça me permet des relations de travail légèrement moins tendues, et Dieu sait que j'en ai besoin.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Les sondages étaient désastreux. Comment pouvait-il en être autrement ? Quasiment tous les médias les descendaient en flamme quoi qu'ils fassent. Les comparaisons avec le Venezuela étaient quotidiennes, quand ce n'était pas directement à l'URSS. Le Figaro, fidèle à lui-même, hier : "Simonnet et Mélenchon : comment ils mènent la France au désastre". Elle avait rajouté la loi anti-concentration des médias à la liste de priorité pour la rentrée. Il fallait qu'ils puissent se faire entendre des citoyens, qu'une presse non-possédée par des grands patrons publient des articles un minimum objectif sur l'action du Gouvernement et du Parlement.

Les sondages étaient désastreux, et maintenant en plus, un attentat à Levallois. Dieu merci, il n'y avait pas eu de mort. Néanmoins, toute la droite était montée au créneau pour affirmer que si l'Etat d'Urgence n'avait pas été abrogée par une Première Ministre irresponsable, rien de tout cela ne serait arrivé. Ils avaient même bien fait monter le hashtag #SimmonetDémission sur twitter. Elle se demandait si c'était même la peine de faire remarquer que la non-reconduction de l'Etat d'Urgence avait été le fait du Parlement et qu'elle n'avait rien à voir avec les prérogatives de la Première Ministre. Emmanuel s'était empressé de se rendre au chevet des militaires blessés. Evidemment. Contrairement au Parlement qui avait fini sa session depuis fin juillet, le gouvernement devait rester en place et gérer l'intendance. Tout le monde ne pouvait pas aller faire des selfies sur le port de Marseille et proclamer que la Constituante était pour demain.

Purée, elle avait hâte que septembre arrive et qu'elle n'ait plus l'impression d'être la seule à gérer l'ensemble des problèmes.

J'avais pas trop d'idées pour ce chapitre mais j'avais envie d'écrire un truc quand même, du coup j'ai fait court.

Soixante jours à peine après l’arrivée à Matignon de Danielle Simonnet, la machine gouvernementale se trouve au bord de la rupture.

Le Monde | 21.08.2017 à 06h36 • Mis à jour à 07h41 | Par B. Lue et F. Loyd


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

A peine trois semaines après l’installation du nouveau gouvernement, une conseillère du ministre de l’économie Jacques Généreux a fait un burn out et quitté le ministère. « Ce n’était pas une question de compétence mais de rythme, précise une source à Bercy. Avec la pression, les délais très courts, le job ne lui convenait pas. » La jeune femme ayant été discrètement remplacée, l’affaire est restée confidentielle. Mais cet incident en dit long sur l’ambiance tendue qui règne au sein de la machine gouvernementale depuis l’arrivée à Matignon de Danielle Simonnet, il y a tout juste soixante jours.

 



Comme La France Insoumise s’y était engagée pendant la campagne présidentielle, la cheffe du Gouvernement a immédiatement lancé de front plusieurs réformes majeures présentes dans le programme L'Avenir En Commun. Mais ce rythme s’avère compliqué à tenir. A peine deux mois après la passation des pouvoirs entre Edouard Philippe et Danielle Simonnet, le dispositif semble déjà à bout de souffle.

Dans ce contexte, manœuvrer le « paquebot » Bercy – particulièrement exposé – relève de la gageure. Entre les polémiques liées au budget 2017 (Nationalisation des chantiers de Saint-Nazaire, budget du ministère de l'écologie…), les arbitrages fiscaux en prévision du projet de loi de finances de l’automne, et les nombreux chantiers en cours (suppression du verrou de Bercy, modulation de l'impôt sur les sociétés selon l'usage