dans le village ; il se trouvait toujours à l'endroit où Marthe l'avait rencontré. Les Judéens étaient avec Marie dans la maison et ils cherchaient à la consoler. Ils la virent se lever soudain pour sortir, ils la suivirent : ils se figuraient qu'elle se rendait au tombeau pour s'y lamenter. Lorsque Marie parvint à l'endroit où se trouvait Jésus, dès qu'elle le vit, elle tomba à ses pieds et lui dit : « Seigneur, mon frère n'a plus que quelques souffles en lui. » Lorsqu'il les vit se lamenter, elle et les Judéens qui l'accompagnaient, Jésus frémit intérieurement. Il dit : « Où l'avez-vous déposé ? » Ils répondirent : « Seigneur, viens voir. » Alors, Jésus s'en fut au chevet de Lazare ; et il s'enferma seul avec lui. Lazare le vit et bien qu'il fut à l'agonie, il reconnut Jésus . « Seigneur, tu es venu à moi dans mes derniers instants », lui dit-il. « Crois-tu en moi comme au premier jour Lazare ? Et sacrifierais-tu tout pour moi ? » lui répondit Jésus ; et Lazare acquiesça. Par trois fois à nouveau, Jésus lui demanda, en touchant son coeur, ses lèvres puis son front. Par trois fois Lazare acquiesça ; et à la troisième fois il mourut. « Ainsi par moi tu revis, et par toi je connaitrais la vie éternelle ». Aussitôt que Jésus prononça ces mots, Lazare se releva, de nouveau vivant. Et celui qui avait été mort sortit, le visage enveloppé d'un linge. Jésus dit aux gens : « Laissez-le aller, car il porte en lui la résurrection ».

Or les pouvoirs de Jésus rendaient jaloux les grands prêtres du temple de Jérusalem, qui refusaient qu'il fasse des miracles. Ainsi ils allèrent voir Ponce Pilate. Pilate sortit donc à leur rencontre et demanda : « Quelle accusation portez-vous contre cet homme ? » Ils lui répondirent : « Avec ses pouvoirs et ses disciples, il prévoit d'établir le Royaume des Cieux » Pilate leur dit : « Prenez-le vous-mêmes et jugez-le suivant votre loi. » Les Juifs lui dirent : « Nous n'avons pas le droit de mettre quelqu'un à mort. » Alors Pilate rentra dans le Prétoire ; il appela Jésus et lui dit : « Veux-tu établir le Royaume des Cieux ? » Jésus déclara : « Ma royauté n'est pas de ce monde ; si ma royauté était de ce monde, j'aurais des gardes qui se seraient battus pour que je ne sois pas livré aux Juifs. En fait, ma royauté n'est pas d'ici. » Pilate lui dit : « Alors, te veux-tu roi ? » Jésus répondit : « C'est toi-même qui dis que je suis roi. Je suis né, possédant des pouvoirs immenses. Quiconque reconnait la puissance écoute ma voix. » Alors Pilate fit saisir Jésus pour qu'il soit flagellé. Les soldats tressèrent avec des épines une couronne qu'ils lui posèrent sur la tête ; puis ils le revêtirent d'un manteau pourpre. Ils s'avançaient vers lui et ils disaient : « Salut à toi, roi des Juifs ! » Et ils le giflaient. Pilate, de nouveau, sortit dehors et leur dit : « Voyez, je vous l'amène dehors. » Jésus donc sortit dehors, portant la couronne d'épines et le manteau pourpre. Et Pilate leur déclara : « Voici l'homme. » Quand ils le virent, les grands prêtres et les gardes se mirent à crier : « Crucifie-le ! Crucifie-le ! » Pilate leur dit : « Prenez-le vous-mêmes, et crucifiez-le vous-mêmes. » Ils lui répondirent : « Nous avons une Loi, et suivant la Loi il doit mourir, parce qu'il s'est fait faiseur de miracles. » Quand Pilate entendit ces paroles, il redoubla de crainte. Il rentra dans le Prétoire, et dit à Jésus : « D'où es-tu ? » Jésus ne lui fit aucune réponse. Pilate lui dit alors : « Tu refuses de me parler, à moi ? Ne sais-tu pas que j'ai pouvoir de te relâcher, et pouvoir de te crucifier ? » Jésus répondit : « Tu n'aurais aucun pouvoir sur moi si tu ne l'avais reçu d'en haut ; c'est pourquoi celui qui m'a livré à toi porte un péché plus grand. » Dès lors, Pilate cherchait à le relâcher ; mais des Juifs se mirent à crier : « Si tu le relâches, tu n'es pas un ami de l'empereur. Quiconque se veut roi s'oppose à l'empereur. » En entendant ces paroles, Pilate amena Jésus au-dehors ; il le fit asseoir sur une estrade au lieu dit le Dallage – en hébreu : Gabbatha. C'était le jour de la Préparation de la Pâque, vers la sixième heure, environ midi. Pilate dit aux Juifs : « Voici votre roi. » Alors